Perang sudah lama berlalu
Tak ada seorangpun mengingatnya
Kegelapan dan ketakutan memerintah
sampai tiba dijaman The Baron
7 orang pria dan wanita ditempa oleh kekacauan
Orang berbondong-bondong mencari perlindungannya
Perlindungan itu harus dibalas dengan pengabdian
Mereka membuang senjata dan tentara untuk
membuat petarung sejati yang disebut Clippers
Dunia ini dibangun diatas darah
Tidak ada yang tidak berdosa disini
Selamat datang di The Badlands
Kau tersesat, orang asing?
Nomads (perantau) menyergap kendaraan
beberapa mil belakang sana
Membunuh semua orang kecual satu
Kami tak berurusan dengan kargo manusia disini
Apa yang membuatmu tertarik?
Kendaraan itu milik Baron-ku
Lihat kawan-kawan
Kita punya seorang Clipper hidup disini
Bukankah anjing biasanya
berjalan bersama kelompoknya ?
Apa yang ada dalam dipeti ?
Bukan urusanmu
Berdiri...berdiri
Synced & corrected by kinglouisxx
Alih Bahasa : Pakpol
Semarang 17 November 2015
Tak ada tempat untuk lari, nak
Apa kau mau bercerita bagaimana kau berakhir
disebuah peti ? dan tidak tewas seperti lainya ?
Beruntung aku rasa
Berbohong padaku adalah ide yang buruk
Seseorang bernama The Widow
membayar Nomads untuk mencariku
Satu yang itu bagianmu.
Namanya Sarah
Dia tidak layak tewas seperti ini
Apa yang akan terjadi padaku selanjutnya ?
Aku akan membawamu kembali ke The Fort
Atau kau bisa membiarkanku pergi
Apa bedanya denganmu ?
Kau akan bertahan lebih lama jika berkerja
diladang Opium dibaronku dari pada diluar sini
(Opiom = bahan baku narkotika)
Aku akan mengambil resiko itu
Kau punya nama
Atau kau hanya muncul membunuh
orang dan pergi begitu saja ?
Jika aku memberitahumu kau akan diam ?
Aku tak bisa janji
Sunny.
Sunny ?
Mengapa, karena kau mencerahkan hari setiap orang ?
Terus gali
Selamat datang di The Fort
Beri hormat!!
Ayo
Tempat apa ini?
Mereka adalah Colts.
Clippers dalam masa pelatihan
Setiap anak mendapatkan kesempatan
bergabung bersama kami
Tidak, terima kasih
Maka kau akan menjalani sisa hidupmu
berkerja di ladang
Ayo kau akan bertemu The Baron
Dia akan berpidato pada anggota baru
Orang pernah berfikir ini sebuah kitab suci
Mereka percara ini sebuah jawaban
Dari tuhan untuk menyelamatkan mereka
Tak ada tuhan di Badlands
Bagaimana aku bisa tahu ?
Tuhan tidak memberi makan
pakaian atau melindungi kalian
Aku melakukan itu
Sebagian dari kalian adalah anak yatim
Orang tua kalian meninggal setelah kehidupan perbudakan
dan meninggalkan kalian untuk melunasi utang mereka
tapi aku menawarkan kaliah sebuah kehidupan berbeda
Yang terkuat dari kalian akan memiliki kesempatan
untuk berlatih bersama seorang Cippers
Beberapa seorang Clippers seperti
seorang pembunuh berdarah dingin
Tapi orang yang menempati
The Fort lebih dari itu
Mereka adalah keluargaku
Setelah kalian masuk kedalam keluargaku
Tidak ada keluarga lainya
Aku tak meminta kalian untuk menjadi biksu
Kau bisa menjadi apa yang kalian inginkan
Tapi kesetian seorang Clippers hanya untuk Baron
Itu adalah peraturan pertama
Sebagai gantinya kau akan mendapatkan segalanya...
Makanan, senjata, wanita
Kesini, Sunny
Lepas rompimu
Cukup indahkan ?
Setiap tanda mencerminkan sebuah kehidupan
Hidup yang Sunny pilih adalah
tanpa belas kasih tanpa penyesalan
Karena dia membunuh untuk satu alasan
dan apa alasan itu Sunny ?
Untuk melindungi kepentingan anda Baron
Benar sekali
untuk melindungi kepentinganku, Baron
404 Jiwa semua diambil untuku
Tidak ada Clipper di Badlands
lebih ditakuti atau lebih setia
Pria yang berdiri disini dulu sangat menyedihkan
ketika orangku menemukan tahun lalu
Sunny ditemukan telanjang dan menggigil
didekat sunggai Rabbit
Tidak ada orang tua
tidak ingat masa lalu
Tidak punya nama
Aku pikir jika Badlands tidak bisa membunuhnya
Pasti ada kekuatan dalam dirinya
Jadi aku membawanya kemari
Dia ditempa menjadi orang yang kau lihat hari ini
Mungkin anak yang akan mengikuti
langkahnya diruangan ini
Apa kamu ?
Atau kamu ?
Atau  kamu ?
Sekarang aku ingin bertanya apa kalian
ingin menjadi bagian dalam keluargaku?
Ya, pak
Apa kalian ingin menjadi yang terbaik dari segalanya
Ya Baron
Apa kalian ingin membunuh atas namaku ?
Masa depan kalian baru saja dimulai
Katakan padaku mengapa
The Widow begitu tertarik padamu
Aku tak tau baron
Apa kau tau apa yang terjadi pada orang
yang menyembunyikan rahasia padaku ?
Bawa dia kearena
Mari kita lihat kapa yang bisa kamu lakukan
Tetap awasi anak itu / Ya baron
Ayah aku sudah mengatasi masalah Nomad
Mengapa kau mengirim Sunny tanpa memeberi tahuku ?
Ternyata Nomads bukan masalah sebenarnya
The Widow membayar mereka untuk
melakukan pekerjaan kotornya
Baron lain ingin melawan kita
Hanya karena dia membunuh suaminya
bukan berarti dia bisa disebut Baron
Panggil dia apa yang kamu inginkan
Apium kita tidak adapat diolah tanpa
minyaknya untuk menjalankan pabrik
Kau ingin menunggu mereka mencekik kita ?
Jika kita menyerang, kita akan mulai
perang dengan 5 Baron lainnya
Jika kita tidak berbuat apa-apa
kita akan terlihat lemah
dan mereka akan mendatangi kita bagaimanapun juga
Kita tidak akan menyerang The Widow
Terima kasih Sunny
Apa ini ?
Kembalikan
Ini miliku sekarang
Itu miliku / mundurlah
Berikan itu padaku
Pergilah dari sini
Berhati-hatilah
Orang seperti Ajax mulai perkelahian untuk pamer
ke Clippers dia ingin diangkat dari Colts
Aku Bale
M.K.
Kau melindungiku
Aku akan melindungi mu
Jacobee mengirimkan permohanan maaf
Dia baron ketiga yang melakukannya
Ketika kau dan aku menikah
Tidak ada yang berani menolak undangan
Lydia kau ditawari untuk menangani acara pernikahan
Tapi kau ter lalu banyak beban. . .
Oh..Aku melewati fase cemburu pada saat ini
Menikahlah Jade, kau seorang pengantin
Ambilah istri sebanyak yang kau inginkan
Sakit kepala lagi?
Ini adalah salahmu
Kau butuh istirahat
Biarkan Ryder mengambil beberapa tanggung jawab
Kita membicarakan tentang memberinya
tanggung jawab yang lebih
Jadi ini semua tentang itu ?
Kau merencanakan pernikahan atau kebangkitan ?
Suatu hari dia akan menjadi penerusmu
Kekuatan tidak diwariskan Lydia tapi diambil
mungkin kau lebih memilih dia memotong kepalamu
Aku harap dia melakukannya, aku menghabiskan
bertahun-tahun untuk merawatnya
Cobalah lebih keras, dia anakmu satu-satunya
Kita berdua tau dia tidak ditakdirkan untuk tugas ini
Setelah semua perngorbanan yang dialakukan padamu
Aku tak akan membiarkanmu meninggalkanya lagi
Dia lebih kuat dari yang kau pikirkan
Tidak
Apa yang kau ambil dari anak itu ?
Kau pernah melihat ini sebelumnya ?
Tidak
Kau perlu mempertimbangkan lagi situasinya
Kita harus melawan The Widow
Ayahmu sudah mengambil keputusan
Tidak, kau yang membuat keputusan
dan dia setuju seperti biasanya
Dia bukan dirinya lagi
kau bisa melihatnya juga
Sakit kepala, kita harus melindunginya
Aku selalu melindunginya
Dengan tidak melakukan apa-apa
kau menggali kuburanya
Aku akan membawa ini
Jade?
Ini pasti berat untukmu untuk melihat mereka seperti itu
Ayahmu seorang Baron
Dia bebas memiliki istri sebanyak yang dia inginkan
Jangan berpura-pura tidak menderita bu
Aku tau ibu menderita
Dia membutuhkanku Ryder
dan dia akan selalu membutuhkanku
Aku masih memiliki kepala dan hatinya
Dengan senang hati aku akan
mewariskan semua padanya ke selatan
Ini tak akan pernah menjadi pengantinya
tapi kau akan terbiasa dengan ini
Jangan khawatir
Dia kesini bukan untukmu
Apa yang ada dalam diriku adalah kegelapan
I-illum
Aku rasa "Cat in the Hat" lebih bagus
Kau tau 3 bulan lalu
Kau tidak bisa membaca namamu sendiri
dan sekarang kau seorang pemilih
Ada apa ?
Tak ada apa-apa
Kau bisa menceritakan padaku
Aku hamil
barapa lama ?
Cukup lama untuk memastikannya
Katakanlah sesuatu
Kau tidak bisa mempertahankanya
Apa itu satu-satunya
caramu menyelesaikan masalah ?
Membunuh?
Veil, hukumanya adalah kematian kau tau itu kan ?
Aku tau konsekuensinya tapi bukan itu yang aku bicarakan
Apakah kau ingin mempertahankannya ?
Kita harus pergi dari Badlands
dan pergi kemana ?
Aku pernah dengar cerita
Seseorang yang mencoba kabur
Quinn memburunya dan membunuhnya
Aku pernah dengar cerita Sunny
Ada tempat diluar perbatasaan
Itu hanya sebuah cerita
Tidak ada apa-apa diluar sana
Ini adalah kehidupan yang ingin kau ciptakan
Apa ini berarti sesuatu bagimu ?
Aku tau
Dibawah tinta ini
Kau orang yang baik
Kau salah
Menurutmu memberitahu Veil
akan membuatmu bersemangat
Ternayata , aku berbohong
Dulu ada saat ketika kau sangat bersemangat
tentang datang kesini dan mendapatkan tanda berkutnya
Jangan anggap ini masalah pribadi Ringgo
Tak akan
Hanya melihat itu sebelumnya
Membunuh banyak orang membuat
seorang menjadi angkuh
Bahkan untukmu Sunny
Kita punya urusan yang belum terselesaikan
Kau memalukanku didepan The Regent
Apa yang terjadi di kamar mandi
Aku belum pernah lihat ini sebelumnya
Itu mengapa The Widow mengingginkanmu kan ?
Jika aku mengatakan pada Qunn apa yang aku lihat
dia akan menjadikanmu sesuatu yang tidak kau inginkan
Aku ingin kebenaran
Aku tak tau apa itu
Itu terjadi ketika aku berdarah
Sejak aku kecil itu sudah terjadi
Seperti seseorang mengontrol ku
Ketika aku bangun seseorang pasti terluka parah
Itu salahku ibuku dan aku
harus meninggalkan rumah kami
Ibuku mendengar tentang obat yang bisa mengobatiku
Ketika kami pergi untuk menemukanya
kami tangkap oleh Nomads dan dipisahkan
Aku mencarinya sejak itu
Itu tempatku. itu Azra
Azra?
Ya itu diluar Badlands
Dimana kau mendapatkan itu ?
Apa kau ingat bagaimana cara kesana ?
Tidak aku tak ingat
itu sudah sangat lama
Bisa aku minta liontinku kembali ?
Itu benda terakhir yang aku punya
untuk mengingat ibuku
Anak The Baron membawanya
Aku harus mendapatkanya kembali
Jangan bertindak bodoh
Kembalilah ke barak dan tetap berbaur mengerti ?
Valentine jadilah penurut dan tunggu dimobil
Kau sangat hebat seperti yang mereka katakan
Aku harus membunuhmu ditempat kau berdiri
Kita berdua tau kau tak bisa melakukan itu
Aku seorang Baron
Sekarang aku mendapatkan perhatianmu
Ada seorang anak di The Fort
Dia memiliki liontin seperti simbil ini
Bawa dia padaku
Itu tak akan terjadi
Kau pikir kau membunuh adalah bentuk kesetiaan
pada Quinn tapi aku tau itu bukan alasanmu sebenarnya
Beritahu aku jika kau berubah pikiran
Kau gila
Itu tidak setimpal dengan resikonya
Ini setimpal untuku
Baiklah saudaraku seorang juru masak
Kamar Ryder ada di lantai dua pintu pertama
Baiklah terima kasih
Jangan sampai dia menangkapmu
Ryder ?
Aku menangkap orang kotor ini mencuri ini
Dimana kau mendapatkan ini ?
Itu punyaku
Aku akan membawaknya keluar dan mengurungnya
Mengeksekusinya pagi ini didepan anggota baru
Pergilah
Aku sudah mengatakan padamu tetap di barak
Siapa yang memberikan kompas itu padamu ?
Itu tak penting
Kau menyimpan itu untuk sebuah alasan
Kau berharap juga ada Azra diluar sana
Kau akan dieksekusi pagi ini
Kau tau itu kan ?
Sunny, kau bisa berjanji padaku ?
Jika kau bertemu ibuku ?
Katakan padanya aku minta maaf ?
Aku mencoba mencarinya
aku tak pernah menyerah
dan aku menyayanginya
Aku tak pernah bisa menepati janjiku
Temukan ibumu dan katakan padanya sendiri
Ini jalanmu keluar
Jika kau tertangkap kau akan langasung dibunuh
mengapa kau membantuku ?
Karena aku tak pernah punya kesempatan
Sekarang kau punya
Terima kasih
Sekarang pergilah
Sunny.
Baron mencarimu
Aku memergokimu Sunny
Aku melihatmu menatap keluar dinding
Aku pernah melihat tatap itu sebelumnya, aku
pernah seperti itu juga tapi tidak apa-apa diluar sana
Kau bisa percaya padaku tentang itu
Aku ingin kau pindah lebih dekat ke The House
Menempati salah satu pondok disini
Aku lebih nyaman dibarak bersama orang-orangku
Aku menghargai itu Sunny
Tapi aku merasa lebih aman jika mengetahui
kau lebih dekat dengan ku dan keluargaku
Anggap saja sudah dilakukan
Aku tau Baron lain akan datang padaku
Tapi mereka tak akan bisa mengambil The Fort
dan hanya kau dan aku orang yang
bisa mempertahankan tempat ini
Ryder tidak akan senang dengan ini
Itu urusan keluarga Sunny
Kau beruntung kau tak punya anak
Synced & corrected by kinglouisxx
Alih Bahasa : Pakpol
Semarang 17 November 2015