SEBELUM AWAL UMAT MANUSIA
DI ANGKASA LUAR YANG TAK TERBATAS
PERADABAN LAIN MENJELAJAHI LANGIT
- Aku akan beri tahu dia.
- Tidak.
Tidak, aku...
Aku saja yang sampaikan.
Dia tahu perasaanmu saat bepergian.
Kau pernah memimpin eksplorasi.
Tidak selama ini.
- Biasanya enam minggu.
- Dia tangguh.
- Tapi ini bukan kapal pasokan.
- Dia sanggup.
Atau perjalanan singkat ke Cyllene.
Ini perjalanan dua tahun.
Aku tahu berapa lama.
Pergilah.
Ini sulit.
Baik. Aku memikirkan harus bilang apa.
Katakan gajimu dinaikkan,
sehingga kita mampu memberinya perawatan.
Menyembuhkannya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini dua tahun...
Nanti aku tidak di sini.
Aku tahu.
Tapi saat kau kembali, dia akan di sini.
Ayah.
Aku tak bisa.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau yakin?
Ayah, bantu aku melakukan ini.
Jangan meniup terlalu kuat.
Santai saja. Agak lembut.
Ibu jariku terlalu kecil.
Ibu jarimu sempurna.
Kau meniup terlalu kuat.
Perhatikan.
Kenapa Ayah pandai dalam segala hal?
Ayah membuatnya terasa mudah.
Memang mudah.
Kau hanya perlu tahu caranya.
Jangan tiup ke dalam,
tiup ke bawah.
Ini caramu.
Tiup pelan-pelan saja.
Baik.
Jangan menyerah. Coba lagi.
Tidak apa-apa. Aku tahu.
Tahu apa?
Ayah mau pergi.
Aku tahu karena aku.
Bukan karenamu, ini untukmu.
Kali ini Ayah pergi berapa lama?
Kapal Eksplorasi Zoic 3703.
Aktivitas meteor tak terduga ditemukan.
Memperhitungkan risiko.
Memeriksa tanda vital penumpang.
Pembekuan: normal.
Peringatan: aktivitas meteor tak terduga.
Kendali manual diperlukan.
Pendaratan darurat.
Bilik pembekuan: rusak.
Transponder Darurat, ini Carter 3703.
Kapal kami terkena meteor.
Kami akan jatuh!
Apa kau takut?
Lintasan: di luar jalur.
Lokasi: tidak diketahui.
Pembekuan gagal.
Membuka basis data pendaratan darurat.
Lintasan jalur penerbangan terputus.
Lokasi sekarang: tidak diketahui.
Ini Zoic Carter 3703.
Jika ada yang dengar,
aku penyintas tunggal
dalam misi eksplorasi jarak jauh.
Kapalku terkena sabuk asteroid
yang tidak tercatat.
Aku yakin itu adalah puing-puing
dari sistem asteroid yang lebih besar.
Tapi aku tidak tahu pasti.
Kami jatuh di benda langit yang asing.
Kapalku terbelah dua.
Sembilan kapsul penyelamat hancur
dan dua hilang.
Udaranya bisa dihirup.
Semua penumpang tewas.
Kirim bantuan.
Dihapus.
Ini Carter 3703,
misi eksplorasi jarak jauh.
Puing-puing asteroid menabrak kapalku.
Semua penumpang tewas.
Tak bisa diselamatkan.
Pesan terkirim.
Tiga.
Dua.
Satu.
Membuka arsip.
Ingat ketika kita ke pantai
beberapa waktu lalu?
Ayah ingat betapa dinginnya?
Seperti apa rasanya di sana?
65 JUTA TAHUN YANG LALU
SEORANG PENGUNJUNG
MENDARAT DARURAT DI
BUMI
Ayah di mana?
Memindai lokasi kapal penyelamat.
Lokasi: tidak diketahui.
Di mana kau?
Bagian dari Zoic ditemukan.
Jarak ke kapal penyelamat 15 kilometer.
Hei!
Berhenti!
Siapa namamu?
Mari kita lihat siapa dirimu.
Penumpang nomor...
35.
Namamu Koa.
Tenanglah.
Coba kulihat luka bakarmu.
Koa, namaku Mills.
Aku pilot kapal.
Aku sedang mengantarmu pulang
saat kita jatuh.
Kau sudah dibekukan untuk...
waktu yang lama.
Sistem navigasi mati.
Aku tak tahu kita di mana.
Ini planet asing.
Ada kapal penyelamat.
Tapi jauh tinggi di pegunungan.
Itu satu-satunya cara
untuk keluar dari planet ini.
Ada sesuatu yang asing di luar...
...dan berbahaya.
Kau mengerti, Koa?
Namamu "Koa", bukan?
Apa katamu?
Bahasa apa itu?
Aku tak bisa...
Aku tak bisa terjemahkan.
Aku tak mengerti.
Alat penerjemahku rusak.
Sama seperti kapal ini.
Bahasa apa itu, Kuu'ri?
Pris'ka?
Gunung.
Kita harus mendaki ke puncak gunung.
Di situlah separuh kapal kita berada.
Kapal.
"Gunung"?
Kau mengerti "gunung"?
Kapal penyelamat.
Ini kapal penyelamat.
Di situlah kita...
Di sini.
Ini cara untuk pergi.
- Ini caramu pulang ke rumah.
- Rumah.
Apa?
- Ya.
Rumah.
Apa artinya, orang tuamu?
Keluarga?
Keluarga.
Di puncak gunung.
Itu kataku.
Mereka di puncak gunung.
- Keluarga.
- Ya.
Mereka di sini.
Carter 3703.
Putri keluarga Ona selamat.
Anak kecil. Mungkin 9 tahun,
dalam kondisi sehat.
Namanya Koa, dari wilayah utara,
jadi kami tak bisa berkomunikasi.
Orang tuanya adalah penumpang.
Keduanya meninggal.
Aku membawanya ke kapal penyelamat
yang lokasinya agak jauh. Kirim bantuan.
Mengirim sinyal marabahaya.
Ya, ini sebuah kapal.
Seperti kapal yang Ayah kendarai
untuk bekerja.
Meluncur!
Aku yang buat. Ayah percaya?
Sekolah menyenangkan.
Aku dapat nilai bagus
dan semua berjalan lancar.
Aku rindu melihat Ayah
karena aku sayang Ayah.
Halo!
Ada berita luar biasa.
Aku senang sekali
karena Ayah sudah separuh jalan.
Inilah perayaan separuh jalan Ayah.
Aku bangga kepada Ayah.
Aku bangga Ayah mencapai separuh jalan.
Mungkin Ibu sudah bilang, tapi ada...
sedikit masalah dengan diriku, jadi...
Tapi di sini menyenangkan,
dan aku bertemu orang-orang baik.
Mereka mengingatkanku akan Ayah,
karena Ayah teman terbaikku, dan...
Cepatlah pulang.
Bergegas.
Aku benci Ayah.
Ayah tidak peduli aku.
Aku hanya ingin Ayah tahu...
aku sayang Ayah.
Aku lelah sekali, Ayah.
Aku lelah.
Aku berusaha...
Ayo.
Tetaplah bersamaku.
Tidak bersuara
dan bergerak ke gunung.
Tidak bersuara.
Dan bergerak.
Bergerak.
Terus bergerak.
Jarak ke kapal penyelamat,
12 kilometer.
Pegang tanganku.
Kau tidak apa-apa?
Baiklah, ayo.
Jangan dimakan.
Masuk mulut dan turun ke perutmu.
Sial.
Hei!
Tidak.
Tidak. Hei!
Koa.
Tinggalkan!
Sial.
Kau harus dengarkan aku.
Kau bisa mati.
Aku lelah!
Aku lelah.
Tidak. Aku...
Kataku aku lelah.
Aku lelah.
Mau air?
Air. Aman.
Isilah.
Isi dengan air.
- Air.
Pergi ke permukaan yang datar itu.
Air.
Itu bunga.
Bunga.
Ya.
Tidak, jangan.
Bunga.
Gangguan sinyal.
Tujuan hilang.
Memindai.
"Jangan dimakan."
Tidak! Tidak!
Berikan kakimu.
Dorong.
Lari.
Tenanglah.
Kau terluka?
Kau baik-baik saja?
Koa, kita harus pergi.
Bergerak.
Baiklah.
Kita tunggu.
Bergerak?
Bergerak.
Kita aman sekarang.
Kau boleh tidur.
Tidur.
Rumah.
Rumah di luar sana.
Iregularitas terdeteksi.
Memindai untuk mengenali.
Tidak dapat mengenali
iregularitas saat ini.
Mungkin hujan asteroid lagi.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengambilnya?
Tidurlah.
Lalu tempel...
di sini...
Sekarang terlihat...
Kawat membuatnya terlihat bagus.
Tapi aku akan tambahkan
sentuhan merah ini.
Dia sangat menyayangimu.
Dia tidak menderita, hanya...
Dia meninggal begitu saja.
Koa.
Koa!
Kau baik-baik saja?
Memindai untuk jalan lain.
Aliran udara terdeteksi.
Keluarga.
Ya, kita menuju ke sana.
Menemui keluargamu.
Itu tidak cukup.
Gunung.
Bergerak? Bergerak! Koa.
Aku tak bisa menggerakkan gunung.
Lihat, tak bisa. Terhalang.
Aku tak bisa melanjutkan.
Aku tak bisa melewati batu ini.
Sudah berakhir.
Gunung!
Koa. Gunung.
Bergerak. Koa, gunung, bergerak!
Bergerak!
Tak ada orang di gunung itu.
Aku berbohong, maaf.
Mereka sudah tiada.
Kau tidak mengerti aku.
Maaf. Aku tak bisa melanjutkan!
Aku tak punya alat lain!
Kau baik-baik saja?
Untuk berjaga-jaga.
Diam di situ.
Tidak!
Tidak. Tidak!
Astaga!
Koa, tidak!
Koa!
Pemindaian kedekatan dimulai.
Lepaskan!
Memindai iregularitas.
Bencana asteroid terdeteksi.
Memperkirakan risiko kedekatan.
Hantaman akan terjadi.
Koa!
Terima kasih.
Asteroid yang kena kapal kita?
Memperbarui lintasan.
Itu dia.
Impak asteroid: 12 jam.
Itu hanya potongan kecil
dari yang jauh lebih besar. Lihat ini?
Ini?
Ini menuju kemari.
Koa.
Baiklah.
Ikat pada sesuatu yang aman.
Di sini.
Koa!
Ko...
Bagus.
Sinyal marabahaya diterima.
Koordinat titik pertemuan: 012016.
Kapal penyelamat datang.
Kapalnya datang.
Penopang hidup berfungsi.
Sistem navigasi aman.
Jika ini berfungsi, yang mana...
Kurasa mungkin...
Koa.
Keluarga.
Keluarga!
Aku turut berduka.
Tidak.
Koa.
Ini putriku.
Kau mengerti?
Terakhir aku melihatnya
dia marah kepadaku.
Karena pekerjaanku
membawaku jauh darinya.
Saat aku pergi, dia sakit keras.
Ketika dia meninggal,
aku tidak bersama dengannya.
Aku harus membawamu pulang.
Koa?
Aku turut berduka.
Siap?
Memeriksa urutan peluncuran.
- Itu tombol meluncur.
- Meluncur.
Mills.
Urutan peluncuran gagal.
Orientasi kapal tidak berfungsi.
Sial.
Hanya butuh waktu.
Akhirnya aku bisa.
Aku berhasil.
Bagaimana suaranya?
Aku sayang Ayah.
Orientasi kapal berfungsi.
Rangkaian perbaikan dimulai.
Luncurkan kapalnya!
Astaga!
Impak segera terjadi.
Koordinat titik pertemuan: 012016.
Diterjemahkan oleh:
Nazaret Setiabudi