bioskop-layar-21.blogspot.com like & share :)
Translated by Arie Lugas
Aku sempat berpikir, ini
adalah awal dari ceritamu
Tidak ada hal yang aneh,
Tidak seperti apa yang aku pikirkan,
Ketika kau menemukannya, pada waktunya
Sesuai dengan perintahnya,
Oke, kembalilah padaku,
Kembalilah padaku,
Kena kau!
Apakah kau Sherif di kota ini?
Dengan senjata penggelitik
ku, aku akan mengalahkanmu,
Tidak!
Apakah kau mau aku mengejarmu?
Kau sebaiknya lari,
Aku akan mengingat waktu seperti itu,
Aku mencintaimu,
Aku membencimu,
Apakah begini akhirnya?
Kembalilah padaku,
Aku mohon, kembalilah padaku,
Tapi sekarang aku tidak begitu
yakin pada awal dan akhir.
Selalu ada penghalang untuk
menemukan cerita dibalik kehidupanmu.
Seperti hari ketika kami tiba,
Selamat pagi,
Dimana semua orang?
Baiklah, ayo kita mulai.
Hari ini kita akan
membicarakan mengenai Portugis.
dan mengapa bunyinya terdengar berbeda jika
dibandingkan dengan bahasa-bahasa Romawi lainnya.
Cerita mengenai Portugis,
dimulai dari Kerajaan Galicia,
Di pertengahan jaman.
Dimana bahasa dipandang
sebagai ekspresi dari...
Seni...
Apakah ada berita
yang ingin kau bagikan?
Nn. Banks, bisakah anda mengganti
saluran TV ke saluran berita?
...sudah bersiaga di
sekitar lokasi kejadian...
Seperti yang bisa anda lihat, baru saja akan dimulai, tapi
sayang sekali Montana sekarang sedang terjadi kekacauan.
Yang kami tahu, benda itu mendarat sekitar 40 menit
yang lalu, setelah terlihat di malam sebelumnya,
Diduga ini mungkin sejenis kendaraan
eksperimen, atau... tunggu sebentar.
Kami baru menerima laporan, kendaraan sejenis ini
ternyata telah mendarat di banyak lokasi di seluruh dunia.
Ya, Henry...
Ini dari sebuah lokasi di Hokkaido,
Ini adalah Perang Dunia, dan
ini dimulai dari sekarang.
Baiklah, ehm...
Kita akan menyudahi pelajaran hari ini.
...sedang mengajukan kerjasama dengan pihak
berwewenang untuk mengidentifikasi objek tersebut.
Benda itu bukan milik kita, kita
bahkan tidak tahu itu berasal darimana,
Kami masih mengumpulkan informasi,
dan berkordinasi dengan negara lain,
Kalian bukan satu-satunya orang yang melihat
benda ini di halaman belakang rumah kalian.
Telah dikonfirmasi ini
adalah kontak pertama,
kenapa mengirimkan 12?
Kenapa tidak hanya satu?
Aku tidak tahu, Bu. Aku menontonnya
sekarang seperti yang kau inginkan.
Ibu, tolong jangan khawatir, dan terlalu percaya
dengan apa yang dikatakan orang lain kepadamu,
Ya, kau benar, aku sangat tegang,
Tepat sekali, jadi...
Aku? Ya, kau tahu aku.
Sama seperti biasa
Ibu, aku baik-baik saja.
Baiklah, aku akan
meneleponmu lagi nanti.
Sampai nanti.
Dan sekitar, delapan jam kemudian,
pendaratan itu, masih
belum ada tanda apapun,
yang disebut sebagai kontak pertama,
Objek itu tingginya sekitar 900 kaki,
Benda itu sudah memasuki
wilayah udara Rusia,
Satu didalam wilayah, dan yang
satunya ada di wilayah pantai...
...mendarat di lautan,
Sejauh ini ada 12 objek
yang tidak dikenal,
tersebar diseluruh dunia,
secara logis lokasi mereka
dan tidak ada bukti apakah
pesawat ini ditumpangi...
mendapatkan ide bahwa
ini adalah jenis kendaraan
yang mungkin tidak ada isinya,
Sayangnya, kita memiliki
keterbatasan untuk urusan seperti ini,
Setelah terjadinya peristiwa
aneh pada Kamis lalu,
Presiden pagi ini akan
mengumumkan kondisi darurat,
Dan sudah ada sekita 5,000 anggota keamanan
yang disebar khusus untuk negara bagian Montana.
Perintah sudah dikeluarkan, dan penerbangan
yang seharusnya membawa jutaan penumpang
air, gas, dan makana terus diluncurkan
dan untuk sementara ini negara
berada dalam situasi darurat hukum,
IEA telah mengeluarkan
informasi sementara,
yang memaksa banyak
sekali suplier independen,
untuk mencari perlengkapan dan senjata
dan menutup pintu mereka untuk umum.
48 jam kemudian, ada informasi yang
menyatakan bahwa itu adalah UFO.
Tidak ada kesempatan untuk
mendapatkan informasi yang sebenarnya
Aku dari GT well
Aku punya keluarga, Bu.
Dua tahun yang lalu di
salah satu stasiun di Italia,
Mungkin teman sekerjamu
masih mengingatnya
Kau bisa mengatakan seperti itu Sersan,
Kita akan bicara,
Semua orang yang dibutuhkan
untuk menterjemahkan,
Sudah cukup waktu selama dua tahun,
selama itu kami masih punya
urusan yang sangat rahasia
Sama seperti di kantormu, tidak dirusak.
Baiklah...
Aku ingin kau
menterjemahkan ini untukku,
Apakah kau disini?
Bisakah kau berdiri?
Darimana asalmu?
Itu dia,
Bagaimana menurutmu,
- Apakah itu?
- Ya...
- Ada berapa banyak?
- Berapa banyak apa?
Ada berapa banyak yang berbicara?
Dua
Dan kami rasa mereka tidak
berbicara diwaktu yang bersamaan.
- Apakah kau yakin kalau...
- Aku ingin kau menterjemahkan ini,
Dan yang terburuk, tergila...
Aku tidak tahu,
Bisakah kau mengatakan kepadaku?
Aku bisa katakan padamu, mustahil
untuk menterjemahkannya dari file suara.
Aku ingin berada disana untuk
berinteraksi dengan mereka.
Kau tidak perlu melakukan itu,
jika hanya untuk menterjemahkan.
Aku tidak membutuhkannya jika aku
sudah memahami bahasanya, tapi ini...
ini....
Aku tahu apa yang kau lakukan,
- Katakan apa yang aku lakukan?
- Tidak ada untuk Montana,
Yang bisa aku lakukan adalah
membuat ini menjadi tontonan turis?
Aku hanya memberitahumu apa yang
aku butuhkan untuk pekerjaan ini.
Ini bukan negosiasi.
Jika kau menolak ini,
kesempatan ini akan hilang
Selamat siang.
Kolonel,
Dia menyebutkan akan mendatangimu,
pergilah tanya kemana
tujuan mereka berikutnya
Mungkin
Sebelum kau menyetujuinya,
Mintalah dia untuk mengirimkan
pesan perang sebagai terjemahannya,
Persetujuan untuk saling berbagi
penemuan akan dilakukan malam ini,
Setelah Rusia, China, menyatakan
akan bergabungung dengan Amerika.
Sementara itu kondisi keuangan
diseluruh dunia sedang krisis,
Setelah terjadinya
goncangan di dunia industri,
lebih dari 2000 poin,
- Nn. Banks?
- Ya?
Negara memanggilmu, kau
akan berangkat malam ini.
- Kau sebaiknya ikut dengan kami.
- Aku tidak ingin meninggalkan rumahku,
- Kami yang akan mengurusnya.
- Baiklah berikan aku waktu 20 menit?
Kami tidak akan menunggu lama,
Maaf, aku tidak bisa
mendengar apa yang kau katakan
Bahasa adalah bukti dari peradaban,
Dengan bahasa kita bisa bersatu bersama,
dan dengan bahasa juga, kita
bisa terlibat dalam konflik,
Louise, ini Ian Donnelly,
Nn. Banks, ini Donnelly
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, denganmu juga.
Apa yang sedang kau baca?
Dan semuanya itu adalah dasar,
Ya, itu hebat
Dan tidak ada yang melawannya,
- Tentang apa?
- Mengenai bukti peradaban,
Bahasa sebagai ilmu pengetahuan,
Ian adalah ahli bahasa,
Kau dan dia akan bekerjasama,
Selama pertunjukan ini,
Ya, mereka menemukan UFO,
- Hanya ada satu.
- Hanya ada satu?
Yang paling penting dari semuanya,
bagaimana mereka bisa masuk kesini
Dan kita harus pastikan mereka
tidak akan membawa masalah,
Setidaknya itu pertanyaannya.
Dan kita berharap tidak ada yang serius,
Kenapa kita tidak langsung saja berbicara
dengan siapa yang mengeluakan suara itu?
Ini tidak mungkin,
aku akan mengambil kopi,
Kopi sepertinya enak,
Kita akan membaginya
menjadi dua kelompok,
Ya, Pak.
Yang satu akan mengurusi medikasi,
dan kita akan mencari tahu apa yang
bisa kita lakukan untuk menghentikannya,
Tinggalkan jaket dan ponsel,
Silahkan ikut aku,
Letakkan ini dimata kalian,
Pak,
Nn. Banks, dan Donnelly,
- Kapan kalian menerima berita ini?
- Tadi malam.
- Sama.
- Mungkin ini akan sedikit membuat stres,
Apakah kalian sudah siap?
- Katakan saja...
- Siapa yang akan ikut?
Apa yang akan kami lakukan didalam?
Tidak semua orang yang kami
minta untuk menterjemahkan,
Kami memberi kepercayaan kepada kalian,
Dan kami meminta kalian untuk membuat perjanjian
kerahasiaan mengenai ini semua, silahkan ditandatangani.
kita akan mulai sebentar lagi,
Apakah sudah ada kabar dari mereka?
Apakah kalian sedang
dalam pengobatan? Alergi?
Penyakit?
- Tidak.
Untuk menjaga sistem kalian,
Untuk memastikan kalian tidak
akan mengalami masalah nantinya,
Kami akan membawa kalian kesana,
Apakah kau sudah menemukan
penjelasan ilimiah untuk itu?
Maksudmu makhluk itu?
aku belum menemukan apapun
Seluruh ilmuan sedang menyelidikinya,
dan sudah dimulai sejak dua jam yang lalu,
Tidak perlu waktu 48 jam untuk memastikan
apa yang sedang kita hadapi itu,
Aku ada disini,
Maaf?. Jika atmosfir
mereka berbeda dengan bumi,
Sudah pasti butuh beberapa jam
untuk menyeimbangkan tekanannya
ketika kau membuka pintunya,
Jadi, maksudmu bereka
sedang menunggu waktunya?
Aku ingin membantu, CIA
Bagiku ini hanyalah
masalah stasiunnya saja,
Apakah kau sudah mendapat jawabannya?
Berdasarkan apa yang
dilihat, dan bentuknya,
Ya, ini akan menjadi prioritas kita,
Semuanya, ini Dr. Ian Dollanny,
dia akan bergabung dengan kita,
Apakah sudah ada informasi
mengenai tempat, nomor, dan jumlah
Kami tidak bisa mengatakan
ini kepada semua orang
Kumohon jangan salah paham,
Bagaimana aku bisa membantu?
Sama seperti biasa, Selamat pagi...
Ini Dr. Louise Banks, Dia
akan menjadi tim kalian,
- Baiklah, selamat datang.
- Dr. Banks akan menggantikan posisi Dr. Walker.
50 menit lagi.
Apakah kau membutuhkan sesuatu?
Aku harap kalian sudah siap untuk ini,
Ya, jangan khawatir, ini urusan biasa,
Jangan sampai melakukan
kontak fisik dengan mereka,
Jika kalian masih ingin tetap selamat,
- Mengerti?
- Ada dinding yang menjadi pembatas.
Bagaimana jadinya?
- Kita akan segera mengetahuinya. -
Mudah-mudahan dia akan menunjukkannya kepadamu,
Semuanya sudah dikeluarkan,
Pintu akan segera dibuka,
Kesanalah kita akan pergi,
Ya, ini terjadi...
Sedang bicara Pak,
kalian bisa lanjutkan. Siaga!
Baiklah, bawa keatas.
Kau baik-baik saja?
Ya...
Tenanglah,
Kau bisa melakukan ini,
Pelan-pelan,
Jika ini....
Dr. Dollanny?
Kau baik-baik saja?
Oh, sial!
Kami akan turun sekarang,
Kami tahu apa yang kami lakukan
Oke?
- Semuanya siap?
- Aku minta semuanya kembali ke posisi,
Sepertinya semuanya lancar,
Kami akan berangkat sekarang.
Pak, apa yang terjadi sekarang?
Mereka sudah tiba,
Terimakasih...
- Dia baik-baik saja? - Lebih
baik dari yang sebelumnya,
Ini membuatku merasa jauh lebih baik,
Ini akan diperlkan sebelum kita
mengumumkan, dan mengambil keputusan,
Baiklah, apa yang terjadi Pak?
kau kembali saja lagi,
Kekacauan masih terus berlanjut di
seluruh Amerika serikat hari ini,
Sesaat setelah presiden
mengumumkan kondisi darurat militer,
tapi sepertinya keamanan nasional
gagal dalam menstabilkan situasi negara,
dan banyak pendatang yang memanfaatkan
kesempatan untuk masu ke dalam negara
Di Dakota Utara 144 orang
di kota dilaporkan meninggal,
Setelah ada isu yang beredar kalau,
website itu mengatakan
bahwa kedatangan alien,
adalah sebagai manifestasi
dari wahyu yang sebelumnya....
Astaga...
Sekarang sudah 15, apakah
sudah ada yang mengatakannya?
Ya, kami sudah
merencanakan itu sebelumnya,
Apa kemungkinan terburuknya?
Mereka mengatakan kita akan bertindak
tegas untuk sesuatu yang tidak pasti,
Apa maksudnya?
Berdasarkan rumor yang muncul,
Ketibaan makhluk asing,
Tanpa mereka, kita tidak
bisa berbuat apa-apa.
Itu untuk apa?
Aku rasa ini sudah terlambat,
Aku tidak akan pernah bisa
punya kesempatan untuk berbicara
tapi mereka sepertinya punya
sesuatu yang ingin disampaikan,
Ini mungkin bukan suatu kebetulan,
Baiklah, ayo kita mulai.
Manusia
Aku manusia,
Siapa kalian?
Manusia
Astaga...
- Kalian sudah merekamnya?
- Ya Pak, sudah kami rekam,
Kumohon, jangan ganggu kami,
Manusia
Baiklah, Baiklah,
Aku tidak ingin menjadi penghalang
kesuksesan kalian disini.
Tapi yang tadi itu,
benar-benar luar biasa,
Cobalah untuk memahaminya,
Dengan kondisi begini,
itu tidak akan lama,
Kau salah, kami sudah mengetahuinya.
Lihatlah apa yang kita dapat disini,
Aku harus menjelaskan kepada semuanya,
pertanyaan pertama dan terakhir.
Bagaimana kita akan bisa
menggunakan informasi ini,
Jadi kau tidak perlu
memberikan peringatan itu,
Kanguru,
Apa itu?
Pada tahun 1717, Kapten James Cook mendarat
di pantai Australia dan menemukan negara itu,
hanya diisi oleh orang-orang Aborigin
Ketika para pelaut dan
hewan tinggal bersama,
Kemudian mereka menanyakan apa namanya,
dan orang Aborigin mengatakan ''Kangguru''
Tidak banyak yang tahu bahwa
'Kangguru'' artinya ''Aku tidak mengerti''
Jadi, dalam kondisi seperti ini, akan
dibutuhkan waktu sepuluh kali lebih lama,
Aku rasa maksudmu adalah 'Sekarang''
Aku ingin kau bisa menemukan apa yang
mereka inginkan, sebelum sesi berikutnya.
- Baiklah. - Ingatlah apa yang
terjadi pada orang-orang Aborogin.
Mereka berperang ras,
Dan mengalahkan semuanya,
Cerita yang bagus,
Terimakasih
Itu tidak benar, mereka
tidak mengerti maksudku
Aku tahu rahasia
seperti ini kembali lagi,
Karena itulah aku akan
mengucapkan selamat,
Tidak perlu waktu yang lama untuk mengetahui apa yang
diinginkan para bajingan itu. Apakah kalian tidak bisa melihat?
Mereka sepertinya adalah penemu aljabar
dengan tingkah laku yang kompleks,
Itu saja...
Itu tidak masuk akal
Tidak, dengar...
Masalahnya adalah tidak semua orang
menerima peraturan kita dengan senang hati,
Kau sudah pernah bertemu
dengan Jenderal Shan?
Sepertinya negara ini sudah mendominasi
ketika Shan mengirimkan armadanya
Louise, kita harus
melakukannya dengan cepat,
- Baiklah. - Kau sudah
menyimpan formulirnya? - Ya.
Jika ini urusan militer,
aku yang bertanggungjawab,
Ya, agar kami bisa mempelajari
tingkah lakunya dan namanya, dan...
pelafalannya.
Tidak, menurutku itu bagus,
Makan, kunci, ...
Aku tidak mengerti,
Baiklah...
Tidak, tidak, tidak, jangan...
Ini yang ingin kau tanyakan
kepada mereka, bukan?
Ya, itu pertanyaannya.
- Baiklah.
Jadi, tentu saja kita harus
memastikan mereka mengerti,
Apa pertanyaannya.
Dan mereka akan menjawabnya
Pertanyaan ini mebutuhkan
jawaban atau respon dari mereka
Kemudian, kita harus mengklarifikasi,
identitas spesifik mereka apakah ''kau''
dan ''kalian''
Karena kita tidak ingin
tahu berapa umur alien kita
kita hanya ingin tahu,
mengapa mereka mendarat.
Dan tujuan mereka,
mungkin untuk menghibur
Kita harus mencari tahu, apa
yang membuat mereka sadar,
Atau motivasi mereka,
agar bisa dipastikan bahwa
Mereka tidak mengerti sama
sekali dengan pertanyaan kita,
Dan diatas semuanya itu, kita
perlu vokabulari yang cukup
agar kita mengerti jawaban mereka.
Baiklah...
Teruskan saja,
hanya... Lakukanlah yang terbaik.
Ini buruk sekali,
Louise
Apa itu?
Apakah itu sejenis simbol
yang tidak kita kenal?
Entahlah, aku rasa itu sejenis
simbol yang menggambarkan manusia,
aku masih belum mengerti,
Mungkin mereka sedang
mengajukan pertanyaan
Entahlah...
Mereka tidak bisa mendengar,
Louise, tunjukkan pada
mereka, kata berikutnya.
Dr. Banks?
Ada apa ini?
Tidak apa-apa,
Mereka harus melihatku,
Dr. Banks, kau baik-baik saja?
Mereka harus melihatku.
Dr. Banks!
Tunjukkan papan itu
Kembalilah ke stasiun kalian.
Louise
Aku Louise.
Apakah kau bisa mengerti ini?
Ya...
Louise
Dia tidak merespon,
Morrally, jangan!
Pak, Dr. Morally juga melepas jaketnya.
Akhiri sesi ini.
Ian...
Louise...
kau...
Siapa kalian?
Aku rasa itu adalah nama-nama mereka.
Itu nama mereka,
Lalu, kita akan memanggil mereka apa?
Entahlah...
Aku merasa mereka sudah mengerti,
Ya...
Ya, aku juga.
Bagaimana perasaanmu?
Lelah
Kami tidak menyangka kau nekat
membuat dirimu dalam bahaya,
Aku rasa kau masih belum siap
untuk sesuatu yang penting.
Kami akan memberikan hasil uji darahmu,
Untuk sekarang sudah tidak
ada yang aku butuhkan lagi.
Tidak ada radiasi,
Tidak ada hal lain yang bisa kita deteksi
mengenai situasi yang terjadi saat ini,
Ini yang pertama kalinya kita
menyebutkan hal ini kepada kongres,
baiklah,
Kita akan mengambil resikonya,
Sayang, sayang...
Kau tidak perlu khawatir, oke?
Tenang saja, tenang saja,
Hei, itu tidak akan terjadi,
Tidak perlu khawatir,
Banyak hal yang tidak kita ketahui,
Makhluk, tidak dikenal, kuat,
8 kaki, tida memiliki wajah,
Siapa mereka?
mencoba untuk menjawab ini
dengan cara yang berguna,
Semua orang menghadapinya,
bagaimana mungkin kita
bisa melihat mereka,
Mereka sama sekali
tidak meninggalkan jejak
komposisi kimia dari
pesawat ini tidak dikenal,
Cangkang itu tidak memiliki jalan, tidak
memiliki bahan bakar, dan tidak ada radiasi,
Cara yang digunakan untuk
berkomunikasi dengan yang lain,
Mereka melakukannya dengan deteksi,
Udara diantara bayangan ini bermasalah
dengan kondisinya yang sekarang.
Apakah mereka ini
ilmuan, atau hanya turis
Jika mereka ilmuawan, sepertinya mereka
tidak banyak mengajukan pertanyaan,
Jika ini dibandingkan
dengan yang sebelumnya,
Mereka mungkin sudah melakukan
eksplorasi di banyak tempat.
kemungkinan terbesar mereka
telah sampai di tempat
Yang mereka butuhkan untuk
mengumpulkan informasi,
Dengan alat resepsi mereka,
Dan penjelajahan itu mungkin,
terasosiasi dengan berbagai macam agenda
yang sudah dimulai sejak 1980, jadi...
Kita tidak tahu,
Bagaimana cara mereka berkomunikasi?
Disini, Lousie akan memaparkan
Penemuan pertama
adalah tidak ada koalisi
dengan apa yang terjadi sebelumnya
dan apa yang terjadi sekarang.
Dan seperti semua jenis
bahasa manusia lainnya,
Mereka bisa digambarkan
dalam bentuk grafik,
Dan bisa memiliki banyak arti terkaan,
mungkin mereka tidak ingin diketahui,
atau mungkin terlalu banyak
yang harus dilewati untuk
bisa memasuki komunikasi ini,
Kami punya teman di pakistan
yang bisa menjelaskan ini
dan mengetahui apa maksudnya
Sayangnya tidak seperti pidato,
Saatnya mereka melakukan kebebasan,
Mereka terkesan dengan tubuhmu,
dan bahasa mereka tidak bisa
diterjemahkan dengan petunjuk makro
Bahasa yang disebut sebagai,
bahasa yang tidak dikenal,
yang memunculkan pertanyaan,
apakah begini pemikiran mereka?
Bayangkan jika kau ingin
berbicara menggunakan dua tangan
Dimulai dari ujunug jarimu
Kau harus mengetahui masing-masing
kata yang ingin kau gunakan.
Sama seperti seberapa banyak
tempat yang ingin kau gunakan.
Dan kemudian membuat keputusan
kompleks dalam waktu dua detik,
Butuh waktu berbulan-bulan
untuk membuat contoh peluangnya.
Berikutnya, memperbanyak vokabulari,
Aku harap kami bisa
menggunakan satu bulan lagi
Agar kami benar-benar siap untuk itu.
Hei!
- Hei!
Botler mencarimu,
Ya, menurutnya kenapa aku
bersembunyi diluar ini?
Kau mau?
Pemandangan yang bagus, bukan?
Ya, ini pemandangan yang bagus.
Tidak ada suara,
Aku baru saja memikirkan tentangmu,
Ilmu bahasa dan manifestasimu,
kau tahu itu bukan?
Aku akan menganggap itu sebagi pujian
Aku juga merasa begitu,
Aku tahu kau sudah mencoba untuk melacak
jejak komunikasi ini yang sepertinya tidak ada,
Apa...
Aku rasa karena itulah aku masih singel
Percayalah padaku, kau pasti bisa
mengerti komunikasi dengan mudah.
Aku merasa bahwa semua
yang terjadi disana,
Ada hubungannya dengan kita,
Ya, dan itu hal yang baik bukan?
Kau dan aku?
Apakah kau tidak bercanda?
Atau berpura-pura?
Aku harus mengikutimu,
Malam ini, foto pertama
alien itu menjadi viral
Kontaminasi biologis
telah terjadi di Montana,
dan saat ini mereka sedang
berada dalam tekanan,
800 ribu tentara di Washington
telah dikerahkan untuk
menangani krisis ini,
Semuanya, dan ditambah pasukan khusus.
Kontak pertama masih belum
memberikan solusi apapun
Pemerintah tidak tahu,
pemerintah yang sama,
Mengumpulkan kekuatan militer
Lihatlah orang-orang ini, hampir
semua mereka memiliki senjata.
Kita bisa menggunakan empat skala
dasar untuk menyelamatkan kota
yang bisa membahayakan negara kita
kita sedang tertidur,
mereka bukan manusia asli
Kalian tahu apa yang terjadi disana,
Aku tahu itu,
Hal cerdas yang bisa
kita lakukan saat ini,
Kita memberikan laporan pribadi
Aku membicarakan tentang
penyelamatan pribadi
Bagaimana pendapat kalian
setelah melihat semua yang terjadi
apa yang akan kalian
lakukan menghadapi ini semua?
Mereka mungkin tidak
menganggap bumi sebagai planet
Apakah kau juga akan
melindungi kami dan kelas kami?
Kau akan kalah
Aku harus menyiapkannya
untuk pertunjukanku
Jika kita punya satu
Aku tahu siapa kedua orang itu,
Itu Jim dan Ayah
Jadi mereka dipanggil
Ayah dan Ibu Dr. Helmos
Itu bagus,
Baiklah...
- Kau tahu tidak apa-apa jika kau
sedih karena ayahmu... - Aku tahu.
Aku tidak sedih
Sayang, aku sangat mencintaimu,
Aku tahu, ini cuma kartun, tidak nyata
Ya...
ya, aku baik-baik saja,
Aku tidak yakin pada sesuatu
- Aku rasa itu saja.
- Kapan terakhir kali kau memeriksanya?
aku tidak apa-apa.
Ini tetang Merry
Baiklah...
Aku ingin tidur, tapi...
aku baik-baik saja,
Ada hal yang sebaiknya kau
baca, mengenai ide bahwa
Jika kau menterjemahkan sesuatu
ke bahasa asing, kemudian kau...
- bisa memikirkan, kenapa kau membawa itu?
- Ya, aku rasa begitu.
Aku juga memikirkan itu
secara teori itu...
Itu adalah teori yang
Bahasa akan selalu menemukan
bagaimana pemikiranmu
Ya, itu mengatakan kepadamu,
segala yang kau katakan
Aku penasaran, apakah kau bermimpi
dengan menggunakan bahasa juga?
aku sering bermimpi
tapi tidak aku ingat.
Aku rasa aku tidak akan
mungkin melakukannya sejauh itu
- apakah kau tidur?
- Tidak
Jangan khawatir,
Yang terburuk adalah,
Kita kehilangan kontak denga
pemimpin dari China yang sekarang
Jenderal Shan
Telepon
Kami sudah memasukkan kesini
siapa yang berjuan bersama mereka,
Coba kembalikan,
Dia mengatakan bahwa dia akan menggunakan
apa saja untuk melawan teknologi,
Mundur lagi,
Kemudian play
Dia mengatakan sesuatu yang
berhubungan dengan pertahanan, dan akal.
Akal, aku tidak tahu apa artinya.
Sesuatu mengenai pengaturan
Oleh pemiliknnya dan
sekarang, aku tidak tahu...
aku tidak tahu mengenai itu
Aku juga tidak ingin tahu lebih banyak,
dan aku akan menghadapi pasukan China
Dan sekarang, kekacauan
akan segera terjadi
Shan ingin menguasai langsung
Ini serius sekali
Kehormatan, bunga... Aku
rasa ini ada kaitannya,
Apakah mereka menggunakan permainan
untuk melindungi diri mereka?
Mungkin.
- Kenapa?
- Sama seperti yang aku pikirkan
Dalam bahasa Inggris.
Semua percakapan akan menjadi permainan,
Setiap ide akan
mengekspresikan posisi kita
Dan kemenangan akan menjadi masalah
Pola yang mereka berikan adalah palu
Semuanya adalah paku
Kita yang seharusnya ditanya
Siap atau tidak siap.
Apa yang menjadi tujuanmu, Professor?
Apakah mereka merepson
Baiklah, itu dia.
Apa katanya?
Menawarkan senjata
- Tapi kau lihat mereka salah.
- Menggunankan kata yang tidak...
Sudah cukup!
Louise
Kita tidak tahu jika mereka mengerti,
Perbedaan diantara
senjata dan yang lainnya,
Karena pengaruh budaya,
kadang-kadang terjadi kekacauan
- mengenai kata senjata.
- dan tidak ada gambaran mengenai itu
apakah mereka meminta kepada
kita, atau memberikan sesuatu.
Dengan apa yang terjadi sekarang,
Dan hanya itu yang bisa kita coba,
Bagaimana cara kita
mengklarifikasi tujuan mereka?
Dengan kehilangan kata-kata,
Baiklah, aku akan kembali kesana.
sekarang juga agar kita bisa
membereskan permasalahan ini,
Yang satu ini rumit sekali,
Apa lagi yang bisa lebih rumit dari itu?
Kolonel, menteri pertahanan menelepon.
Kita harus merahasiakan informasi
ini sampai kita tahu apa artinya.
Jadi kita tidak akan memberitahukan
apapun kepada musuh kita
kita harus menyamarkan
ide itu, dan pengunjung itu
akan menghidari kita dan melakukan
dengan cara mereka sendiri
sampai ada satu fraksi yang nyata
Tidak ada bukti untuk itu.
- Benar
Karena itulah kita
harus menrahasiakannya,
Inggris dengan India,
Jerman dengan Rwanda
Mereka bahkan membuat namanya: Kelaparan
Dunia ini sekarang
tidak ada yang memimpin.
Mustahil melakukan itu jika hanya kita
Kita harus menyiapkan
senjatanya sekarang
Apa yang mereka katakan?
china dan Rusia yang akan melakukannya,
mereka berbicara dengan baik
apa yang kami dengar di sesi terakhir
Tidak cukup.
Ya, Pak.
Kita mendapat perintah
untuk melakukan yang sama
- Kita tidak bisa melakukan itu.
- Ini sudah diputuskan
- Jangan ada bantahan,
- Lakukan saja!
kalian melihat pesan dari...
Sial!
Kita harus berbicara
dengan yang lainnya,
Kau ingin bicara dengan
mereka? Cari apa artinya ini.
Kita belum pernah memasuki
kembali sesi sebelumnya.
Percayalah padaku,
oke? Kita punya waktu.
Kita punya langkah, oke?
menggunakan senjata
Ini adalah pesan yang dikirimkan
alien kepada pemerintah China
Mengenai masalah sains yang
menjadi isu internasional hari ini,
Dalam pernyataannya,
Jendral Shang mengatakan
China tidak lagi mempercayai
alien yang ingin menguasai manusia
Kemanusiaan harus dilindungi
China sudah meminta untuk
berbicara secepatnya dengan PBB
- Tidak, tidak, tidak, kau tidak boleh naik kesana lagi.
- Aku hanya ingin mengajukan satu pertanyaan saja.
Jangan lakukan itu.
Resepsinya sudah diputus,
kalian tidak bisa kembali kesana,
Aku hanya minta waktu lima
menit, jangan buang-buang waktu,
Biarkan dia pergi,
Tunggu disana,
Kita akan menyebut panggilan ini apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Aku tidak tahu, kita akan lihat dulu
apa yang ingin kita ketahui?
Mereka mencoba untuk
melawan perintah Kapten Mark
Ya, tentu saja hal
itu tidak diizinkan Pak
Kenapa tidak?
Kirimkan petugas keamanan
Menawarkan senjata
Tanda tanya
Apakah kalian ingin
menawarkan sesuatu kepada kami?
Teknologi, Pers, Metode.
Ya, ini adalah bentuk yang berbeda,
Segmen ini jauh lebih mudah.
Ambil, teknologi, sekarang
Apa yang dia lakukan?
Kapten, aku ingin anda melihat ini
Semua orang berhak tahu
apa yang terjadi disini,
Kenapa dia melakukan itu?
Entahlah
Aku tidak bisa melakukannya
dengan dua tangan
Louise...
Apa itu?
Louise, hei... tenanglah.
Untuk berjaga-jaga saja,
kembalilah berbaring.
Bagaimana keadaanmu?
Bagaimana keadaan Ian?
Ian diruang terpisah,
dia baik-baik saja.
- Apa yang terjadi pada kami?
- Itu ulah para tentara
mereka menjalankan tugasnya,
Apa itu?
Tenanglah, tenanglah...
Kami akan memastikanmu
aman, kembalilah ke tempatmu
Aku ingin melihatnya
Sayang sekali kau tidak boleh melakukan itu. Mereka
tidak akan mengizinkanmu pergi hingga kau sembuh.
Aku akan mencari tahu apa itu,
dan memberitahukannya kepadamu
Ini semuanya?
Apakah semudah itu mereka
dihancurkan dengan ledakan?
Ledakan berfrekuensi
kau melihat sesuatu?
Aku masih belum tahu,
Aku membutuhkan timku,
Dan kita tidak bisa membiarkan
tim Louise kembali melakukan ini.
Kita tidak boleh pergi,
Senang sekali melihatmu sudah bangun,
Kita harus kembali kesana dan menjelaskan
kepada mereka bahwa ini adalah kesalahan
- Kita tidak bisa melakukan itu.
- Kita harus.
Aku merasa itu adalah serangan
Kita bisa mencari kesempatan
terbaik untuk melakukan serangan,
langsung setelah kita dievakuasi,
Tidak ada yang salah dengan mereka, selama
mereka tinggal, kita harus tetap tinggal.
Tapi mereka tidak pergi,
Aku merasa ini lebih buruk,
China satu-satunya yang bersikeras
Jika keputusan militer sudah dibuat,
mereka akan segera meluncurkannya di langit
Jika ini terjadi, kita akan
menghadapi situasi yang sangat brutal
Pikirkanlah itu, Apakah
angkatan udara kita siap?
- Siagalah!
- Ya, Pak.
Malam ini, China menjadi
negara kuat pertama
menyatakan perang melawan alien,
Dikarenakan kegagalan proses diplomatik
yang dilakukan Amerika Serikat
China telah mengkonfirmasi bahwa
serangan akan dimulai malam ini.
dengan memberikan ultimatum
oleh komandan Shang.
Dalam pernyataan resminya, Jendral Shang
mengatakan bahwa pasukan angkatan bersenjatanya
telah meminta alien untuk meninggalkan
wilayah kekuasaannya dalam waktu 24 jam
sebelum terjadi penghancuran,
Dan meminta semua pemimpin dunia
untuk sepakat dengan tindakan China
dan mengambil langkah yang sama,
Dengan persenjataan angkatan
udara yang kuat dan besar,
Pakistan, Rusia, dan Sudan setuju
untuk mengikuti tindakan China.
Ini tidak mungkin kebetulan,
Ini akan memakan waktu bertahun-tahun,
Ini bentuknya apa?
- Ibu...
- Ya?
- Sayang...
- Apakah bisa kita melakukan sesuatu...
Dimana kita membuat kesepakatan,
dan kita berdua mendapat manfaatnya.
Kompromi?
Tidak, seperti kompetisi,
Tapi kedua pihak akan merasa senang.
Seperti win-win?
- Lebih ke arah sains.
- Jika urusan sains, telepon saja ayahmu.
Terimakasih,
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Jam berapa sekarang?
Jam yang belum pernah kau tuliskan
Kau mengambil sesuatu bukan?
Ya, kemarilah.
Lihatlah bagian ini,
Sepertinya ini sedang
membicarakan waktu,
Ada banyak sekali simbol waktu,
Ada dimana-mana,
Lalu apa ini?
Aku rasa ini bisa menyebabkan masalah
Siapa yang tahu?
Terlalu banyak pola, rumit sekali
Kita tidak tahu sudah sampai dimana,
Ada disini,
Semuanya terkumpul dalam satu tempat,
Berapa banyak ruang yang dibutuhkan,
berapa banyak ruang yang tersisa.
Jika kita menggabungkannya,
Akan menjadi gelombang 833
Mungkin kau akan
menganggapnya sebagai fraksi.
Satu yang pasti,
Yang ingin kami katakan disini
adalah, ini salah satu dari duabelas
Kita harus memberikan
harapan yang lebih besar,
Atau ada duabelas yang
mengharapkan hal yang sama
Kenapa kita harus bicara padanya?
Kita semua bertanggungjawab untuk ini,
Kita harus bicara
dengan sisi yang lainnya
Kita harus menolong mereka
agar mereka bisa segera pergi,
Seandainya kau tidak ingat,
kita tidak tahu apapun
China sudah memutuskan untuk menghancurkan
pesawat meraka, itu keputusan mereka.
Kita bisa menyatukan
pecahan-pecahan itu
Aku katakan padamu, tidak
ada orang yang peduli.
Dua jam yang lalu kami berikan
ini kepada pihak keamanan Rusia
dan mereka tidak bisa
menyiarkan alasan sainsnya
Keputusan final yang dikatakan
oleh alien, adalah tidak ada waktu.
Semuanya menjadi satu,
Aku merasa kita semua
sudah diberikan senjata
Apakah kau ingin melakukan ini?
Kumohon...
Maksudku,
Ada banyak sekali ras yang tidak bisa
kalian pahami atas apa yang mereka katakan,
Aku tidak butuh interpretasi
apapun untuk mengartikan ini,
Rusia baru saja mengeksekusi
salah satu ahli mereka
Untuk menjaga rahasia mereka,
Mungkin ada seseorang yang bisa dikirim kesana
untuk mengawasi apa yang terjadi secara diam-diam
Kenapa kita hanya mengirimkan satu bagian
saja? Kenapa tidak sekaligus semuanya?
karena kita harus bekerja
sama untuk melakukan ini,
Walaupun aku percaya padamu, bagaimana
cara membuat dunia mau ikut melakukan ini?
dan memberikan data mereka,
Kita punya waktu beberapa
jam untuk kembali,
- Ya.
- Penghianatan?
Tidak ada yang bisa disalahkan,
Bukan permainan yang sia-sia,
Itu saja, ya
Terimakasih
Aku sudah memerintahkan mereka
yang sempat mendarat untuk kembali.
Satu-satunya cara untuk mendekati
mereka adalah dengan berjalan kesana
dan melewati penjagaan mereka, tapi...
- Itu tidak akan cukup cepat.
- Pasti ada jalan lain,
Kita masih diberikan
kesempatan dua jam lagi
untuk kembali ke tahapan
yang telah ditentukan
kita aka membutuhkan
semua negara di dunia ini
bersatu untuk menjalankan
dan tidak ada cara untuk menghindarinya.
Tunggu sebentar,
Benar, ini Jeff Honnor
Kami sedang melakukannya sekarang
Kami sudah meyakinkan Italia
Aku rasa merek akan memulai
proses evakuasi dalam satu jam
Lihat, tidak akan semudah itu,
Tidak ada hasil progresif yang terlihat
Mungkin hanya beberapa saja yang agresif
Itu menjadi pertanyaan
Atau apa yang harus dilakukan?
Bagaimana kita bisa menakhlukkannya
jika kita tidak mengenalnya?
Aku rasa ini semua harus diakhiri
Kita akan menyerahkan ini
ke tangan ahlinya sekarang
Abbot adalah proses kematian,
Maaf,
Dimana Morrellyn?
Aku ingin kau....
Aku ingin kau mengirimkan pesan
Ke sisi yang lain
Louise punya senjata.
Gunakan senjata
Aku tidak mengerti,
Apakah ini ramalanmu?
Kami menolong manusia.
Dalam tiga ratus tahun...
kami butuh bantuan manusia,
Bagaiamana kau bisa tahu masa depan?
Putriku...
Aku tidak mengerti,
aku masih anak-anak,
Dia disebut ayah dan ibu para hewan.
Louise melihat masa depan
Senjata membuka waktu
Tidak, tunggu...
Astaga, Louise, kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa sekarang
Mereka sudah dievakuasi
- Apa?
- Rusia akan mengikuti China
Aku tidak mengerti,
Tolong aku, Bu
Louise?
Ibu...
Maaf sayang...
Ini hari apa sayang?
Hari minggu.
Apakah kau akan pergi juga
seperti yang dilakukan ayah?
Hanna, ayah tidak meninggalkanmu,
Kau akan bertemu
dengannya, akhir pekan ini.
Tapi aku juga ingin lebih
sering bertemu dengannya.
Ini salahku,
Aku mengatakan sesuatu yang dia
masih belum siap untuk dengar
Apa?
Percaya atau tidak,
Aku tahu sesuatu yang akan terjadi
Aku tidak bisa jelaskan kenapa
aku tahu, aku hanya bisa saja.
Ketika aku bicara dengan
ayahmu, dia marah sekali.
Dia tidak memberiku pilihan,
Apa yang akan terjadi?
Ini ada hubungannya dengan
penyakit yang sangat jarang
dan ini tidak akan menghentikannya,
Tidak sepertimu,
Kau sangat baik,
Dan kau adalah hal yang paling
luar biasa dalam hidupku.
Amy menghentikannya
Orson, Aku baru saja tahu kalau
nantinya kau akan meninggalkanku,
Orson, kau meninggalkanku,
Apa yang sedang kau bicarakan?
Ayo kita pergi dari sini,
- Mama...
- Ya.
Kenapa namaku Hannah?
Namamu sangat istimewa
Karena itu bahasa istimewa yang
artinya akan sama jika dibaca...
Kedepan dan kebelakang.
Hei, kita sudah selesai disini,
Waktumu sudah habis...
Aku bisa membacanya,
Aku tahu itu apa,
- Apa?
- Itu bukan senjata, itu bakat.
Senjata adalah bahasa mereka,
- Tapi artinya adalah bakat.
- Kau yakin dengan itu?
- Tidak ada jaminan untuk itu.
- Jika kau mempelajarinya, kau bisa merasakannya
Mereka memberikan waktu
agar kita memahaminya,
Agar kita bisa melihat
apa maksud mereka,
Waktu, itu bukan hal yang sama,
Itu tidak linier,
Aku masih tidak paham,
Kapten, kita semua sudah selesai.
Kita semua harus pergi
dari sini dalam lima menit,
Dan Louise, tidak ada yang
bisa kita lakukan lagi,
Semoga sukses
Aku akan mencari senjata untuk kita
Bangun, Ibu,
Selamat malam,
Jendral Shang
Aku yang merasa senang, sungguh.
Presidenmu bilang, kau adalah
tamu kehormatan di perayaan ini.
Tapi aku mengakui,
Kau bukanlah orang sembarangan
Aku senang bisa bertemu
langsung denganmu,
Aku merasa tersanjung, terimakasih.
Kau melakukannya dengan baik
Kau melakukan sesuatu
yang pantas untuk diingat
Sesuatu yang bahkan belum pernah
kulakukan dengan kekuasaanku.
Apa itu?
Kau mengubah pikiranku,
Kau adalah alasan untuk implikasi ini,
Itu karena kau bisa
menghubungiku di nomor pribadiku,
Nomor pribadimu Jendral? aku
bahkan tidak tahu nomor pribadimu.
Sekarang kau tahu.
Aku ingin mengatakan padamu,
bagaimana ini bisa berhasil tapi..
Aku percaya, penting sekali
bagimu untuk mengatakan itu.
Aku akan meneleponmu malam ini,
Sebaiknya begitu.
Louise...
Baiklah, sekarang
semuanya keluar dari sini.
Baik Pak
Ada panggilan keluar ke China,
Disini? Apa maksudmu disini?
Siapa yang ditelepon?
Ponsel pak.
Cari di basekamp sekarang
Cari siapa yang meggunakan telepon itu
Tahan di koordinat itu.
- Baik, Pak.
Ayo, jawablah...
Jawablah...
Aku tidak akan pernah
lupa apa yang kau katakan
Kau mengatakan padaku mengapa
senjata itu tidak berfungsi.
Jawablah...
Tepat pada waktunya
dan kau datang kepadaku,
Aku perintahkan agar segera
mengakhiri panggilan itu, sekarang.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada waktu lagi.
Tunggulah 20 detik lagi.
Berikan aku waktu 20 detik,
maukah kau percaya padaku?
- Baiklah.
- Percayalah padaku.
Dr. Banks, matikan teleponnya,
atau kami akan menembak.
- Jatuhkan teleponnya.
- Maafkan aku!
Aku akan menghitung sampai tiga
- Ya...
- Jatuhkan!
Sudah selesai, sudah.
Permisi...
Permisi.
Jadi, Hannah
Begitulah ceritamu dimulai,
Dihari ketika kami berangkat
Kau baik-baik saja?
Selain mengetahui perjalanan ini,
dan kenapa kita menang,
Aku menghadapinya
dan aku menyambut setiap saat
HANNAH
- Kalau dibaca dari belakang?
- HANNAH
Kau sudah siap?
Ayah...
Kau baik-baik saja?
Baiklah, kita akan memulai urusan kita
- Ian?
- Ya.
Jika kau bisa melihat semuanya
ini dari awal hingga akhir,
Kesempatan yang tersisa,
Mungkin iya,
Dan aku akan sependapat denganmu,
Secara langsung aku akan menghadapi
ini sendirian, sepanjang yang aku ingat.
Ini akan membuat kita berdua terkejut,
Ini selalu berarti bagi mereka,
Ini berarti bagimu,
Tuhan juga tahu tidak ada yang
lebih berarti bagiku selain dirimu.
Kita akan melewati itu semua sayang.
Ya
ARRIVAL