Diunduh dari www.petanifilm.online
Oh, ya.
Kamu punya donat.
Aku sudah makan semua krim Boston.
Kyle?
Tempat ini membuatku merinding.
Santai saja. Itu akan membuat suasana hatimu membaik dalam 50 tahun.
Apakah itu normal?
Tidak.
Seseorang meretas sistem.
Apa?
Tangki penahannya tidak stabil.
Dia bangun.
Kita butuh lebih banyak orang.
Itu saja orangnya.
Tunggu sebentar.
Kupikir kita akan pergi bermain ban.
Tunggu, tunggu. Apakah ini perlombaan?
Kau akan kalah.
Sudah menjadi takdirku untuk mengklaim
tahta juara keluarga, Hedgehog.
Lucu.
Kau yakin ingin menantang
makhluk tercepat di alam semesta?
Maksudku, itulah seluruh merekku.
Oke, Tommy Matty, hitung mundur kami.
Benar.
Jangan khawatir, persaingan antarsaudara itu sehat.
Dulu aku dan saudara-saudaraku sering melakukan hal seperti ini.
Tom, saudara-saudaramu gila,
dan tidak satu pun dari mereka yang terlahir dengan kekuatan untuk memicu
peristiwa bencana global di wilayah mereka.
Itu poin yang bagus. Kalian dengar itu, teman-teman?
Tidak ada kejadian dahsyat, oke?
Mari kita simpan daftar kejadian dahsyat ini.
Tentakel! Dimengerti, Tuan Donat.
Lalu bersiap, bersiap, jalan!
Dan jalan keluar di depan,
yang sama sekali tidak mengejutkan siapa pun.
Itulah bayangan biru,
roket sepatu merah, satu-satunya...
Ayo, Sonic! Kejar!
Apa, kau tidak tahu apa sekarang?
Aku juga mengalahkanmu, Hedgehog.
Serius? Baiklah, kau tahu?
Saatnya menyalakan pembakar cadangan.
Lihat, itu burung.
Itu pesawat. Itu Landak Udara.
Guntur, tinggi, merah, hutan
Dari area langit
Hutan di tempatnya malam ini
Buka mata seseorang
Memfokuskan rambut pada lalatnya
Itu tidak sejalan! Itu benar! Aku berhasil! Aku...
Hilang? Bagaimana itu
mungkin? Aku tidak kalah.
Aku juga mengalahkanmu, Hedgehog.
Oke, oke. Aku mengerti,
kawan. Aku tidak perlu mengungkitnya.
Ayo, Sonic! Kejar! Ya!
Tunggu. Apa yang terjadi?
Kenapa kalian bertingkah seperti...
Hologram?
Yang berarti aku tetap menjadi
juara kecepatan tak terkalahkan sepanjang masa!
Ya! Dan kerumunan menjadi heboh!
Tapi, apa yang terjadi?
Kejutan!
Tapi tunggu sebentar.
Kalian, apa semua ini?
Selamat Hari Bea Arthur?
Oh, ini Selamat Hari Bumi Bea.
Hari ini adalah hari peringatan
hari kedatanganmu ke Bumi, kawan.
Hari ini adalah Hari Bumi, ulang tahun.
Jadi, lomba itu hanya pengalih perhatian,
yang sama sekali tidak saya sukai.
Usaha yang bagus. Jadi,
bisakah kamu mengadakan pesta untukku?
Hari ini kami menghormatimu, Landak.
Jika bukan karenamu,
tak seorang pun dari kami akan berada di sini sekarang.
Anak-anak lelaki itu benar, kawan.
Kau tahu, hari saat kau datang ke planet ini
adalah hari saat semua kehidupan kita berubah selamanya.
Dan kita menjadi sebuah keluarga.
Tapi kalian, aku
tidak... aku tidak tahu harus berkata apa.
Kecuali... mari berpesta!
Ya!
Sekarang saatnya menuju pintu perpisahan!
Terima kasih untuk pesta kejutannya.
Itu sangat berarti bagiku.
Ya, kau pantas mendapatkannya, kawan.
Tidak mungkin! Itu...
Apa? Bung...
Sekali saja kau berjalan dengan kecepatanku.
Wah!
Sonic!
Ini adalah... Ya.
Gua lamaku.
Ya ampun.
Aku tidak percaya ini
tempatmu tinggal selama bertahun-tahun.
Hei, hai!
Sistem keamanan canggih milikku!
Wah!
Masih berfungsi!
Hei, sobat.
Apa ini?
Wah.
Kau tahu, aku menggambarnya
pada malam pertamaku di Bumi.
Aku ingin mengingat dari mana aku berasal.
Aku masih merindukannya.
Kau pikir Longclaw akan bangga padaku?
Aku tahu dia akan bangga, kawan.
Karena meskipun kamu
kehilangan dia di usia yang begitu muda,
kamu tidak membiarkan
rasa sakitmu mengubah dirimu...
di sini.
Ya. Di paru-paruku.
Atau jantungmu.
Jantung, benar. Ya,
lebih masuk akal. Bukan jantung Long.
Itulah hal tentang kehidupan,
Sonic. Ini semua tentang pilihan yang kita buat.
Anda akan membuat beberapa pilihan yang baik, dan
dengan mengenal diri Anda, Anda akan membuat beberapa pilihan yang buruk.
Tetapi...
selama Anda
ingat untuk mendengarkan hati Anda,
Anda akan membuat pilihan yang tepat
ketika itu sangat penting.
Terima kasih. Saya tidak
tahu apa yang akan saya lakukan tanpa Anda.
Itu mungkin akan menjadi
landak yang sama sekali berbeda.
2024?
Aku sudah terperangkap selama 50 tahun?
Kenapa kau tidak meninggalkanku sendiri?
Turunkan dia!
Aku telah mencemarkan nama baik marshmallow-ku.
Ini hanya masalah suhu dan jarak.
Ini bukan kompetisi.
Ini sangat bagus.
Damai.
Tenang.
Akhirnya.
Hei! Kami mencoba
mengadakan gerakan keluarga di sini!
Apa yang kami lakukan?
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Entahlah. Aku melakukan banyak hal.
Tuan dan Nyonya Wolkowski?
Alien.
Alien? Permisi?
Bukannya kita berasal dari planet yang berbeda.
Oh, ya, memang. Kurasa kita alien.
Silakan lanjutkan.
Saya Direktur Rockwell.
Ada situasi yang sangat berbahaya yang sedang terjadi di Tokyo.
Komandan Walters meminta bantuan segera dari Tim Sonic.
Tim Sonic? Siapa yang memilih nama itu?
Saya menyukainya. 10 dari 10. Tidak ada catatan.
Tom dan Maddie, taruh s'mores di atas es,
karena Tim Sonic akan menyelamatkan hari ini!
Ingat! Buatlah pilihan yang baik!
Selamat malam, dan
selamat datang di Tails Air Penerbangan 1012.
Kami sedang menunggu
kedatangan tepat waktu di Tokyo.
Oke, Kapten. Kami menemukan alien nakal yang sedang berkeliaran. Bagaimana kami menemukannya?
Eh, mulai dengan bola api raksasa?
Saya suka. Mari kita mulai dengan bola api raksasa.
Akhirnya, ada aksi.
Oke. Saatnya bersiap.
Borgol Titanian.
Benar-benar tidak bisa dihancurkan.
Saya tidak butuh alat konyolmu, Fox. Dan kamu
tahu kenapa? Karena saya
berotot 1 juta persen.
Ya, bagus. Anda telah mendengarkan.
Kita melewati zona jatuh.
Baiklah, ini dia. Waktunya pertunjukan!
Sekarang, lihat, kita tidak tahu apakah itu Godzilla
atau Hello Kitty di sana, tetapi selama
kita bersatu,
tidak ada yang tidak bisa kita tangani.
Tim Sonic di urutan ketiga. Satu, dua, tiga.
Tim Knuckles!
Ya.
Bicara tentang penerbangan murah.
Tidak ada makanan atau film? Kita keluar dari sini.
Apa yang terjadi di sini?
Sepertinya Dunn dihajar habis-habisan.
Tetap waspada. Ekor? Apa saja?
Wah. Pembacaan energi ini
di luar grafik.
Awas!
Satu juta persen.
Wah. Apakah kalian melihat ini?
Dia mirip sekali denganmu.
Mustahil! Kalian semua orang yang penuh warna.
Eh, permisi. Kenapa kalian mirip aku?
Aku tidak mirip denganmu. Kamu
mirip aku. Kenapa kamu mirip aku?
Hei, tahu nggak? Aku akan
mengajukan pertanyaan, landak baru.
Siapa kamu? Kenapa kamu mirip aku?
Ini buang-buang waktu.
Menjauhlah. Sebelum kau terluka.
Wah, wah. Tenang saja, sobat.
Kami tidak ingin melawanmu.
Sebenarnya, Sonic, aku ingin bertarung.
Tidak sekarang. Kenapa kau tidak
berhenti melempari kami dengan mobil
sebentar
dan datang ke sini untuk bicara?
Kau melompat dari helikopter bersenjata. Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Baiklah. Cukup!
Knuckles, jangan! Mari kita bicara, River! Fists!
Knuckles!
Knuckles, Knuckles, kau baik-baik saja?
Tidak, tidak juga.
Siapa orang ini?
Dia jauh lebih mengesankan
daripada landak yang pernah kulawan sebelumnya.
Bung, aku berdiri di sini. Sekarang,
ayo. Kau tidak bisa mengalahkan kami semua sekaligus.
Aduh!
Baiklah. Dia mengalahkan kami semua sekaligus.
Orang lemah.
Jangan coba-coba mengikutiku.
Sonic, aku tahu tatapan itu.
Mengejarnya adalah ide yang buruk.
Kapan itu akan berhenti?
Aku harus bertanya. Satu landak ke
landak lainnya. Siapa yang menyorotimu?
Hmm.
Hei! D Semakin banyak kamu
bicara, semakin keras aku ingin memukulmu.
Awas!
Aku akan muntah.
Wah, wah, wah!
1,21 gigawatt.
Oh, Anda pasti bercanda.
Sonic, Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, teman-teman.
Dan sebelum Anda bertanya, saya memborgol diri saya sendiri
untuk alasan taktis yang
tidak sempat saya jelaskan.
Anda seharusnya tidak pergi sendiri.
Kita seharusnya menjadi sebuah tim.
Maaf, sobat.
Masih mengerjakan kerja sama tim ini.
Jadi sekarang bagaimana?
Baiklah, saya tidak akan melompat
dari helikopter lagi
sampai kita mendapat jawaban dari Gunn.
Kita perlu tempat untuk berkumpul kembali.
Aku tahu tempatnya.
Hei, astaga.
Ah!
Itu penyergapanmu.
Kau tidak akan pernah bisa menangkap kami hidup-hidup, binatang buas.
Tenanglah, Knuckles.
Ini adalah taman makanan,
salah satu dari 10 tempat yang wajib dikunjungi
di seluruh Tokyo.
Ini adalah tempat yang sempurna bagi kita untuk berbaur.
Apakah kamu Detektif Pikachu?
Ya, benar.
Dia memang terlihat seperti Pokemon.
Pika Pika.
Komandan Walters.
Sonic, syukurlah kalian semua baik-baik saja.
Saya yakin kalian punya pertanyaan.
Hanya yang merah dan hitam?
Siapa orang itu?
Kisah Shadow
dimulai mirip sekali dengan Sonic milikmu.
Namun, di tempat Anda menemukan
keluarga dan teman di planet ini,
Shadow hanya menemukan rasa sakit dan kehilangan.
Ini dimulai lebih dari 50
tahun yang lalu, dengan jatuhnya meteor
di sudut Oklahoma yang tenang.
Meteorit itu berisi
bentuk kehidupan, bentuk kehidupan tertinggi.
Kekuatan Shadow, energi kekacauannya,
jauh melampaui makhluk hidup mana pun.
Ilmuwan yang menemukan dan mempercayai kekuatan ini
akan mengawali era baru bagi umat manusia.
Namun, kekuatan Shadow terbukti terlalu berbahaya.
Kecelakaan mengerikan menghancurkan laboratorium,
yang merenggut nyawa manusia.
Pimpinan proyek disalahkan atas insiden tersebut dan dipenjara.
Dengan program
dibatalkan, Shadow menjadi orang yang tidak berdaya
tidak seorang pun tahu bagaimana menghadapinya.
Terlalu berbahaya untuk bisa bebas, terlalu berharga untuk dihancurkan.
Jadi, saya menempatkannya dalam keadaan statis.
Tanpa batas waktu.
Tunggu sebentar.
Jika Shadow telah berada di atas es selama 50 tahun,
seseorang harus membantunya melarikan diri.
Benar, tetapi hanya ada
sedikit orang di dunia yang
mengetahui keberadaan Shadow.
Turunlah.
Drone telur?
Tetapi Robotnik seharusnya sudah mati.
Konichi apa?
Maaf.
Kami sudah mengejar dengan sepeda motor besar
untuk malam ini.
Komandan Walters.
Komandan Walters, Anda baik-baik saja?
Sonic, ambil ini.
Apa ini?
Kunci untuk senjata paling ampuh
senjata yang pernah dibuat.
Hanya kaulah
yang kupercaya untuk menjaganya tetap aman.
Komandan Walters.
Keluarlah.
Kembalilah.
Amankan perimeter.
Medevac sedang dalam kelompok.
Kunci peluncuran ini hilang.
Saya tahu mereka tidak bisa dipercaya.
Mengapa kita lari dari senjata?
Bukankah kita berada di tim yang sama?
Sampai kita mendapatkan lebih banyak
informasi, kita tidak akan mempercayai siapa pun.
Ikuti saya.
Oh.
Tahan dulu, Tokyo Drift.
Siapa kau?
Itu pemerah susu kambing.
Santai saja.
Aku di sini bukan untuk bertarung.
Lalu kenapa kau di sini?
Dan kenapa kau membebaskan Shadow?
Anda bercanda?
Hal terakhir yang kita inginkan
adalah lebih banyak landak super
berlarian.
Dokter tidak ada hubungannya dengan itu.
Dan saya bisa membuktikannya.
Silakan.
Bergabunglah dengan saya di kepiting.
Dan sekarang kembali ke la ultima bassion.
Aku telah jatuh cinta pada yang lain.
Tapi, oh, Gabriela, katakan padaku.
Oh.
Saudara kembarku, Pablo?
Pablo.
Tidak!
Jadikan itu pelajaran untukmu, Juan.
Keluarga adalah ladang tanah liat emosional
yang meninggalkan Anda
ditinggalkan, dikhianati, dan menangis
sementara Anda makan kue, yang menciptakan
jaringan adiposa dalam jumlah banyak,
dan apa yang disebut oleh beberapa orang
keras kepala sebagai payudara pria.
Ha.
Dokter, kami adalah pengunjung.
Benarkah?
Kupikir aku sedang mengalami
mimpi buruk antropomorfik.
Kami satu-satunya orang yang bisa kupercaya di dunia ini muncul
dengan semua musuh terburukku
saat aku berada di kamar mandi.
Memainkan conga di perutku yang besar dan gemuk.
Maaf, Tuan.
Aku tidak percaya.
Eggman masih hidup.
Dan dia tidak pernah terlihat lebih buruk dari ini.
Yah, mungkin ini yang
tidak peduli apa yang Anda pikirkan
Saya terlihat seperti terlihat seperti itu.
Tuan, saat ini kita
memiliki masalah yang lebih besar.
Oh, ayolah.
Ada penipu di luar sana
yang menggunakan teknologi Anda.
Penipu?
Itu penipu?
Apa?
Tidak, keturunanku yang manis.
Siapa pun yang dicari oleh gerombolan
pengecut ini
telah mencuri persona-ku dan
bayi-bayi berharga dari kantung telurku.
Baiklah, aku akan segera membalas dendam.
Kau lihat apa yang kulakukan di sana?
Saatnya untuk
sentuhan dramatis sinetron,
di mana Pablo ini memperlihatkan tongkat sihirnya.
Saya
Merujuk silang koordinat yang dipetakan
dari setiap lonjakan energi drone.
Saya dapat melacak bayi saya ke
basis operasi penipu
tepat di sana.
Sonic, aku benci
mengatakannya, tapi kupikir kita
keduanya mengejar orang yang sama.
Tunggu, tunggu.
Kau tidak menyarankan kita
bekerja sama dengan Dr. Robot Stink, kan?
Mungkin rubah itu benar.
Itu mungkin satu-satunya
kesempatan kita untuk menemukan landak misterius yang
mengesankan ini.
Baiklah, dasar orang pintar.
Aku benci mengatakannya, tapi
sepertinya kita adalah mitra.
Dengan satu syarat.
Bung, kamu punya masalah serius.
Aduh.
Apa?
Lakukan ini!
Tinker Taylor, aku butuh ruang.
Pikirkan Elvis sekitar tahun 1976.
Tapi, Pak, saya tidak
punya bahan yang tepat.
Ketemu beberapa.
Banyak akal.
Hei, ini area terlarang.
Tidak apa-apa.
Dia cucu profesor.
Dia membawanya ke mana-mana.
Selamat datang di lab, Maria.
Saya Kapten Walters.
Oh, apakah kamu tahu di mana kamarku?
Ya, di ujung lorong dan di sebelah kanan.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Tapi mari kita singkirkan sepatu roda.
Baiklah, Nak.
Baiklah.
Baiklah, tidak apa-apa.
Berkendara di tengah angin sepoi-sepoi, tidak apa-apa.
Jika kamu menjalani hidup yang kamu
inginkan, tidak apa-apa.
Melakukan yang terbaik yang kamu
bisa, tidak apa-apa.
Asalkan kamu mau membantu.
Mungkin di suatu tempat di ujung jalan sana.
Kau akan memikirkanku dan
bertanya-tanya di mana aku sekarang.
Mungkin di suatu tempat di ujung jalan sana saat seseorang bermain.
Kabut ungu.
Yah, tidak apa-apa.
Bahkan saat keadaan mendesak.
Jika Anda memiliki seseorang untuk dicintai.
Yah, tidak apa-apa.
Bahkan saat saya berolahraga dengan baik.
Kita akan sampai di penghujung malam.
Wow.
Lihatlah semua bintang itu.
Mereka seperti berlian.
Kakekku berkata
butuh waktu ratusan tahun
agar cahaya bintang mencapai Bumi.
Dan pada saat kita melihatnya, bintang
bahkan mungkin sudah tidak ada lagi.
Bukankah itu gila?
Cahaya tetap bersinar meskipun bintangnya telah tiada.
Ya, memang.
Tidak heran dari mana
kamu berasal, Shadow.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa pun tentang rumahku.
Ini rumahmu, Shadow.
Earth.
Maria, menurutmu aku berbahaya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dari cara para ilmuwan memandang
saya, saya tahu mereka takut.
Seolah-olah saya adalah hal yang mengerikan
dari film yang kita tonton.
Aku tidak tahu siapa diriku.
Kau temanku.
Dan kau dapat melakukan atau menjadi apa pun yang kau inginkan.
Bukan karena
kekuatanmu, tetapi karena siapa dirimu.
Aku dapat mendengar.
Diterjemah : Exe
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpamu.
Profesor.
Senang bertemu denganmu, Shadow.
Aku tahu kau akan pulang.
Aku tidak bisa melupakannya.
Rasa sakitnya.
Terlalu berat.
Dan itulah mengapa kita harus menghukum mereka.
Baiklah, aku tidak menyukaimu dan kau tidak menyukaiku.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Minggir, Dorkupine.
Dorkupine, pintar sekali.
Pintu ini setebal enam inci
baja padat dan kait bertekanan.
Saya butuh waktu sebentar untuk
menghitung kepadatan molekul
dan untuk mekanika ventilasi.
Saya membukanya.
Sederhana seperti biasa.
Kepalan tangan untuk otak.
Tenang, Shadow.
Itulah tamu yang kutunggu-tunggu.
Mari kita sambut mereka dengan hangat.
Tempat apa ini?
Kelihatannya seperti pangkalan militer,
tapi tidak ada yang pernah ke sini selama bertahun-tahun.
Aku penasaran apakah tempat ini berhantu.
Berhantu?
Tidak ada yang bilang kalau tempat ini berhantu.
Ada apa?
Kau takut hantu?
Tidak ada yang bisa menakuti prajurit echidna.
Ya.
Apakah kamu ingat apa yang terjadi pada malam film terakhir?
Lepaskan, lepaskan, lepaskan, lepaskan.
Tidak ada yang namanya hantu yang ramah.
Jadi, ke mana kita harus pergi?
Aku tahu.
Kita harus berpisah.
Semua orang dengan
bulu berwarna cerah yang mengerikan
ambil kiri dan tengah.
Stone dan aku akan ke kanan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu lepas dari pandanganku.
Tails, kau dan Stone ke kiri.
Knuckles, kau ambil tengah.
Eggman, kau dan aku sama-sama.
Tentu saja.
Kita bisa menggunakan waktu bersama untuk mengatasi masalah kepercayaanmu.
Kau tahu?
Kau benar.
Aku seharusnya lebih percaya.
Maksudku, kau hanya mencoba membunuhku dua kali.
Hanya lorong gelap dan menyeramkan.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kau mendengar hantu itu?
Kau tidak membuatku takut.
Sadarlah.
Huuu.
Aku akan langsung mengatakan ini.
Kamu menggemaskan.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana rasanya
menjadi asisten Sonic?
Kamu punya rutinitas harian, waktu istirahat yang dibayar, tunjangan?
Oh, aku bukan asisten Sonic.
Kita rekan satu tim.
Dia pemimpinnya.
Knuckles adalah otot.
Dan saya orang yang punya gadget.
Kita semua punya peran untuk dimainkan.
Itulah yang membuat tim ini begitu istimewa.
Itu dan fakta bahwa kita adalah sahabat karib.
Ya, memang.
Ya, sama seperti kamu dan Eggman, kan?
Tentu saja, ya.
Saya dan dokter.
Sahabat karib.
Itulah kami sebenarnya.
Wah.
Lihat semua ini.
Ini lebih dari sekadar pangkalan atau laboratorium militer.
Itu adalah rumah.
Orang-orang tinggal di sini.
Dia punya keluarga.
Itukah yang kucium?
Bau keharmonisan rumah tangga?
Pernahkah kau bertanya-tanya seperti apa
hidupmu
jika kau punya keluarga?
Hmm, tidak.
Mungkin Anda tidak akan menjadi penjahat super sepenuhnya.
Saya tidak punya orang tua, bibi, dan paman.
Dan ada sesuatu tentang
sikap saya yang membuat saya...
tidak diinginkan oleh semua jenis kelamin.
Masa depanku adalah serangan sekte.
Nama Robotnik berakhir...
vécois.
Ya, aku tahu bahasa Prancis.
Wah.
Apakah di sinilah kau tumbuh dewasa, Shadow?
Tidak heran kau begitu marah.
Tempat ini benar-benar bisa
memakai kursi beanbag dan beberapa buku komik
.
Apa yang terjadi di sini?
Aku lelah memberimu peringatan.
Aduh.
Ke mana kau pergi, landak?
Aku belum selesai membuang trauma.
Sayangku.
Saputanganku.
Kenangan seperti sudut-sudut pikiranku.
Kenangan cat air yang berkabut.
Sepanjang jalan.
Aku tidak percaya.
Tidakkah kau percaya?
Tidak mungkin.
Benarkah?
Tidak bisakah?
Ya.
Benarkah?
Penipu!
Kau mencuri bayiku.
Mereka tahu siapa
ayah mereka yang sebenarnya, si tukang tidur tanpa awak.
Karya yang luar biasa, Nak.
Aku meminjamnya untuk memikat
kamu ke sini dan menyatukan kembali keluarga kita.
Apakah dia milikku?
Aku kakekmu, Gerald Robotnik.
Kakekku?
Tapi bagaimana caranya?
Kau tahu, aku...
Dan siapa melakukan apa dengan siapa?
Kau berasal dari keturunan yang unggul,
terikat langsung dengan cinta.
Ya, aku mengerti bahasa Prancis.
Kau memang mirip
denganku, tetapi lebih gemuk dan lebih tua.
Dan ada bau yang aneh.
Namun kemiripannya sungguh luar biasa.
Seolah-olah...
Kita adalah dua karakter dalam sebuah film yang diperankan oleh aktor yang sama.
Namun saya butuh bukti nyata.
Ivo, kita punya sedikit waktu.
Namun saya bisa menjawab beberapa pertanyaan.
Sebutkan rumus paling elegan dalam matematika.
Identitas Euler, e pangkat
i dikali pi ditambah 1 sama dengan nol.
Ibu kota Eropa disusun berdasarkan abjad
berdasarkan huruf keempat.
Kacamata berlensa tunggal Rigor, Harry, Ava, Toronto.
Kecepatan cahaya
dibagi dengan kecepatan suara
dibagi dengan kecepatan
bus dan kecepatan film.
17.893.3333.
Pembulatan ke atas.
17.894 mph.
Dan untuk semua kelereng...
Bagus.
Saya kehilangan milik saya.
Penyakit paru-paru yang langka.
Dan kata terpanjang
dalam kamus bahasa Inggris.
En...
Pneumonolutromicroscopic
silicovolcanoconeosis.
Di dalam daging yang kendur ini.
Tapi terlihat cukup bagus untuk ukuran 110.
Oh, kakek tahi.
Ke mana saja kau selama hidupku?
Hmm.
Tunggu.
Ke mana saja kau selama hidupku?
Terkurung dalam penjara rahasia
selama 50 tahun terakhir.
Kau membuat agak
sulit untuk mengirim kartu Natal.
Sekarang, kau mungkin
bertanya-tanya mengapa aku membawamu ke sini.
Kau tidak membawaku ke sini.
Aku menggunakan kecerdasanku yang tak tertandingi
untuk melacakmu.
Untuk rencana yang kubuat
dengan kecerdasanku yang tak tertandingi,
kau akan lihat aku punya
jawaban untuk segalanya.
Ayo, Nak.
Oh, tidak.
Seseorang beri tahu aku ini
semacam mimpi buruk yang disebabkan oleh gegar otak
?
Sekarang ada dua Eggmen?
Gandakan penjahatmu.
Gandakan kesenanganmu.
Dua Robotnik jauh lebih buruk daripada satu.
Menabrak dada?
Tidak.
Stone, kenapa kamu diikat?
Lakukan itu di waktu luangmu.
Kau muak padaku.
Kau pasti cucu yang telah lama hilang.
Dan kau pasti
landak bau lainnya.
Jadi kaulah yang berada di balik
semua ini, serangan bayangan?
Serangan terhadap Walters.
Bau pria tua yang apek itu?
Beraninya kau menghinaku
dengan penjelasanmu yang tidak diminta?
Shadow, ambil kuncinya.
Di mana itu?
Bagus sekali, Hot Topic.
Apa kau benar-benar berpikir kami akan sebodoh itu untuk membawa kunci itu langsung
kepadamu?
Ya, kami sebodoh itu.
Senjata itu mengambil semuanya dari kami.
Dan sekarang kita akan
mengambil semuanya dari mereka.
Dengan ini, mahakaryaku
yang penuh kedengkian, Eclipse Canon.
Sebagai ganti kebebasanku, aku memberikan Gun
senjata terkuat
yang pernah dilihat manusia.
Mampu memberikan
serangan presisi di mana pun
di Bumi.
Target pertama kita, markas besar Gun.
Namun, menembakkan senjata sekuat itu
dapat mengancam
jutaan nyawa orang tak berdosa.
Ya, terabyte saya.
Ini adalah salah satu dari dua kunci
yang diperlukan untuk meluncurkan Eclipse Canon.
Yang lainnya terkunci
di dalam markas besar Gun.
Begitu kita memiliki keduanya, saya akan
mengambil kendali penuh atas senjata saya.
Saya ikut.
Astaga.
Luas dan kokoh.
Terima kasih banyak telah
menginspirasi petualangan kecil ini.
Itu benar-benar berhasil untuk saya.
Dan Anda bertanya-tanya mengapa saya memiliki masalah kepercayaan.
Shadow, tunggu.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu kau terluka, tapi jangan biarkan itu
mengubah dirimu yang sebenarnya.
Aku telah menghabiskan 50 tahun
menghidupkan kembali apa yang mereka lakukan padanya.
Inilah diriku yang sebenarnya.
Uh, kelereng ajaib yang bagus.
Benar-benar menakutkan.
Ah, itu benar-benar menakutkan.
Itu lubang hitam mini.
Itu akan menyedot
semua materi di pangkalan ini.
Ah, jangan takut, teman-teman.
Bahkan gigiku adalah otot.
Sonic, cobalah meraih salah satu cincinku.
Dapat satu.
Lihat ini.
Tembakan tipuan.
Ayo.
Ah, ya.
Astaga.
Seseorang sebaiknya menelepon Google Maps.
Saya telah menghabiskan waktu bertahun-tahun mencoba
membersihkan kosmos dari
penggila kecepatan biru berduri itu.
Dan Anda melakukannya dalam satu sore.
Tidak ada yang tidak bisa kita
hancurkan bersama, Nak.
Menentukan rute ke markas senjata di London, Tuan-tuan.
Estimasi waktu empat jam karena banyak halangan.
Menurut semua pihak, kita lebih cepat dari jadwal.
Kita harus memanfaatkan waktu ini
untuk lebih mengenal satu sama lain.
Lalu, apa?
Maksudmu menghabiskan waktu yang berkualitas?
Kamu sudah menunggu ini sepanjang hidupmu.
Bagaimana Anda akan
memilih untuk menghabiskan satu hari yang sempurna
dengan kakek baru Anda?
Bukankah menyenangkan berada di sini?
Oh, kalau begitu kita
tidak perlu menunggu terlalu lama.
Dan bukankah menyenangkan untuk tinggal bersama?
Maksud Anda, kita cocok untuk siapa saja.
Saya akan berusaha lebih baik.
Dan kita bisa mengucapkan
selamat malam secara langsung dan bersama-sama.
Bukankah itu menyenangkan?
Selamat tinggal.
Kau tahu, dunia ini tampaknya terbatas.
Itu hanya akan membuat
hidup tanpanya menjadi lebih buruk.
Tapi mari kita bicarakan ini.
Dan selesailah, sebuah mahakarya.
Lihat itu.
Hore.
Senang sekali bisa punya waktu untuk diri sendiri.
Benar.
Benar sekali.
Saya merasa sangat santai, tahu?
Berpikir jernih.
Lihatlah semua minat baru yang kita temukan.
Aku tahu.
Begitu banyak hobi.
Begitu banyak.
Setelah aksi dan petualangan beberapa tahun terakhir,
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Sama.
Tom, ini Eddie.
Kami butuh bantuanmu untuk misi super...
Knuckles, apa kau keberatan?
Oh, permisi.
Tom, Matty, kami butuh
bantuanmu untuk misi super rahasia
yang sangat berbahaya.
Alhamdulillah.
Ayo.
Ya, kami ikut.
Benarkah?
Kau ikut?
Begitu saja?
Ya.
Sangat membosankan tanpa kalian di sini.
Jangan tersinggung.
Membosankan.
Tidak, tidak ada yang diambil.
Maksudku, apa pun
rencana gila yang sedang kau buat,
jawabannya ya.
Hebat.
Tapi hal pertama yang pertama, apa itu?
Oh, ini...
Tom Kecil.
Bukankah dia hebat?
Sudah kubilang singkirkan itu.
Itu sangat menyeramkan.
Itu semua untuk menyingkirkanmu.
Oke, itu... menyeberang.
Kau dalam masalah besar.
Oke, ini dia.
Perut binatang buas.
Markas besar senjata di London.
Tom, kita akhirnya akan
melihat London bersama.
Hei, sudah kubilang
kita akan sampai di sana suatu hari nanti, sayang.
Baiklah, ini rencananya.
Aku berlari sangat cepat.
Terbang di atas air itu, tidak masalah.
Lalu saat aku sampai di...
Apa yang baru saja terjadi?
Selamat.
Kau baru saja
dibakar oleh perisai energi mereka.
Kita harus mematikannya
dengan menanam drive USB
di ruang server mereka.
Itu akan memberiku kendali penuh atas itu.
Itulah gunanya kalian berdua.
Kami memang jagoan.
Tuan dan Nyonya Smith.
Begitu kami menonaktifkan
perisai, kalian akan berhadapan dengan aula laser.
Orang-orang jahat berdensitas tinggi ini
akan memotong kalian menjadi potongan-potongan kecil.
Berhenti!
Dan potong
potongan itu menjadi potongan-potongan yang lebih kecil lagi.
Sekali lagi, tidak bisakah kita
meminta Tom Cruise untuk melakukan ini?
Tidak, karena bahkan
dia tidak bisa membobol brankas itu.
Mengapa brankas itu kosong?
Karena kita tidak tahu
apa yang ada di balik pintu itu.
Untuk mencegah brankas itu
diakses oleh cincin,
semua gambar dan skema
telah dihapus dari basis data senjata.
Jadi untuk tahap terakhir
perampokan ini, kita akan melakukannya secara membabi buta.
Maaf.
Baiklah, saya akan mengatakannya saja.
Kedengarannya rencana ini
akan jauh lebih berhasil
jika Sonic menggunakan Master Emerald
untuk masuk ke mode Golden God untuk mendapatkan kunci.
Tidak mungkin, Matty.
Master Emerald terlalu kuat untuk digunakan lagi.
Kami berjanji satu sama lain untuk merahasiakannya.
Di lokasi yang hanya diketahui Knuckles.
Sebagai penjaga Master Emerald,
siapa pun yang mencoba mengambilnya dengan alasan apa pun
akan menjadi musuh bebuyutan.
Oke, oke, aduh.
Tidak perlu bersikap tua Growly padaku, sobat.
Kalian selalu
mengatakan kepada kami untuk membuat pilihan yang baik.
Baiklah, ini pilihan yang tepat.
Baiklah.
Kurasa kita akan...
London!
Jimmy!
Markas besar senjata ada di sana.
Biarkan aku masuk, ambil kuncinya, dan hancurkan siapa pun yang menghalangi jalanku.
Aku ingin balas dendam.
Patient Shadow, biarkan kami yang menangani ini.
Dan aku janji kau akan membalas dendam
dalam skala yang tak mungkin kau bayangkan.
Ayo, Grandadio.
Kita harus melakukan sesuatu yang kotor.
Jas.
Di sini, Tuan.
Stone, jaga landak.
Panggang kepiting dengan api kecil.
Saatnya untuk lebih mempererat hubungan keluarga.
Ayo, Shadow.
Ada alpukat segar di dalam kepiting.
Kita akan membuat guac.
Guac untuk balas dendam.
Teman-teman, apakah kalian sudah siap untukku?
Aku sudah menunggu di sini seharian.
Sonic, kita baru saja mulai.
Tom, Matty, apakah kalian sudah siap?
Kita terlahir siap.
Ayo kita lakukan.
Knuckles, bagaimana denganmu?
Saya telah bertengger di atas jam raksasa.
Sekarang, di mana kaca yang seharusnya saya pecahkan ini?
Sebenarnya, Nux, tugasmu adalah memecahkan kaca jika terjadi keadaan darurat.
Dimengerti.
Saya akan memecahkan kaca ini seperti rahang musuh yang keji.
Jika terjadi keadaan darurat.
Aku akan bangkit seperti tengkorak roti dan mencerahkan.
Untuk lebih jelasnya, keadaan darurat adalah bagian yang penting.
Kaca akan memohon belas kasihan
di bawah bayang-bayang tinjuku yang perkasa.
Teman-teman, ingatlah,
kita adalah tim. Sekarang, mari kita fokus.
Kumohon.
Tahukah kamu? Mari kita lanjutkan.
Baiklah. Semua orang tahu apa yang harus dilakukan.
Tom dan Matty, kalian
pasang USB drive.
Aku akan menonaktifkan perangkap.
Sonic akan mengambil kunci peluncuran.
Dan, Knuckles, kau siap untuk...
Pecahkan kaca jika terjadi keadaan darurat.
Lihat? Itu saja.
Kalau begitu, kita sudah siap.
Saatnya Hologram.
Kamu duluan.
Tom, ini aku, Rachel.
Tidak percaya?
Kita berdua di London bersama.
Apa kamu sudah bertemu dengan adikmu? Coba lagi.
Kecuali kamu tidak siap untuk misi ini.
Ya, mungkin Anda ingin
kembali ke pesta bacon asam Green Hill.
Thomas Michael Wieckowski?
Ya.
Anda membawa alien ke
pernikahan saya, meninju suami saya,
dan mengubur saya dalam longsoran salju.
Hari perhitungan Anda sudah dekat.
Ya, itu sempurna.
Baiklah, sekarang saatnya belahan jiwanya.
Oh, namaku Randall,
dan aku terlalu sulit untuk ditangani.
Selamat datang di The Gun Show.
Sayang, apakah kau akan menggambarkanku
sebagai orang yang berotot, berotot, atau berotot?
Aku akan menggambarkan kepalamu sebagai orang yang bengkak.
Ayo mulai bekerja.
Agen Randall, tangani.
Saya di sini untuk makan siang
dengan istri saya tercinta, Rachel.
Maaf, Agen Handel.
Fasilitas ini saat ini terkunci.
Hanya izin tingkat komando.
Satu menit.
Tails, kita punya masalah di sini.
Mereka pasti telah memperketat
keamanan setelah bayangan kabur.
Saya mengerti.
Anda pasti baru di sini.
Perkenalkan
nama saya Rachel.
Rachel akan membuat Anda dipecat.
Tahukah Anda apa kepanjangan dari senjata itu?
Tentu saja. Unit Guardian.
Menjadi sangat jahat.
Anda ingin saya menjadi sangat jahat?
Menjijikkan?
Tidak, Bu.
Baiklah, kalau begitu.
Kalau begitu, lanjutkan dan ambil jari-jari kecil yang menyedihkan itu
dan mulailah mengetik-ketik-ketik-ketik.
Mm-hmm. Benar, hilang.
Maaf atas ketidaknyamanannya, Bu.
Mm-hmm.
Itulah yang kuinginkan...
Ya Tuhan, aku suka menjadi Rachel.
Berhasil?
Ya.
Aduh!
Direktur Rockwell,
mencari akses ke ruang server?
Tunggu sebentar, Bu.
Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak. Itu dia.
Itu dia sungguhan.
Kami masih menilai.
Apa yang harus kami lakukan?
Apa? Ganti bagian!
Oke, berhasil?
Apa yang terjadi?
Mengapa kau melakukan itu?
Apa yang salah dengan tindakanku?
Aduh!
Baiklah, baiklah, Kapten.
Siapa kau? Selamat tinggal.
Aku mengerti. Aku sedang minum.
Kumohon! Sadarlah.
Baiklah, Tails, apa yang kita cari?
Server keamanan ada di
baris ketujuh. Kabinet ke-23.
Kalian sudah selesai?
Ini butuh waktu lama.
Uh-oh.
Sudah waktunya memecahkan kaca?
Atau setidaknya memecahkan sesuatu?
Baiklah, tunggu sebentar, teman-teman.
Mattie akan memasukkan drive.
Siap?
Tiga, dua, satu.
Mulai.
Tidak berhasil.
Apakah Anda sudah memasangnya dengan benar?
Coba pukul.
Jangan coba meninjunya.
Oh. Beri tanda biru di atasnya.
Ya.
Ayolah, Tom.
Sama sekali tidak ada
bukti ilmiah yang mendukung.
Lupakan saja. Itu berhasil.
Trik kecil dari tahun 90-an.
Maksudku, dekade terbaik yang pernah ada, benar?
Aku akan mematikan
sensor luar sekarang.
Ya.
Eh, tunggu dulu. Apakah seharusnya ada
drive USB lain di sini?
Yang ada kumis raksasanya.
Oh, tidak. Aku punya dua tanda panas dalam perjalanan ke brankas, yang artinya...
Robot-nick kita telah memasuki obrolan.
Tunggu.
Kursi anak anjing.
Kakek tua.
Di mana ini?
Aku di sini.
Jika kau bukan keluarga, aku
bisa saja menangkapmu seperti burung pegar.
Maksudku, cobalah untuk mengimbangi.
Dan sekarang kembali ke la hortimapación.
Hortimapación hanya bisa dimiliki oleh satu orang.
Tidak. Itu hanya bisa dimiliki oleh satu orang.
Gabrielle, dia membunuh keduanya. Dia bukan hadiah yang bisa dimenangkan.
Bunuh ini. Bunuh itu.
Kau harus lebih tenang,
Shadow. Kita akan menguasai dunia.
Saat kita selesai,
tak akan ada lagi yang bisa dikuasai.
Itu gelap. Bahkan untukmu.
Apa yang kau dan profesor lakukan?
Halo. Apa ini?
Aku tahu aku melihat sinyal dari luar.
Selamat. Saya kira seseorang lupa menyiram.
GAMPANG MENANG JP MAXWIN KDSLOT77
➤ bit.ly/kdslot777-vip
apa sekarang, aku bisa melakukannya
hanya dengan sedikit kerjaan
Hei. Lasernya.
Sepertinya tidak menembus pakaian saya.
Mereka menyesuaikan diri dengan
bentuk dek bohart saya yang hebat.
Tentu saja.
Saya merancang pakaian ini untuk menciptakan
medan distorsi termal pembengkokan laser.
Sampai sekarang saya tidak yakin apakah itu akan berhasil.
Dan Anda
adalah matahari yang tidak berperasaan dan busuk sampai ke dasarnya.
Mm-hmm. Saya...
...terkejut.
Jadi sekarang kita bisa menari terus.
Kedengarannya seperti tantangan.
9NAGAPOKER TERPERCAAYA AMAN MAIN DAPAT JP
➤ bit.ly/9nagapkr
Jangan Pe"
udd
Jari saya ada di tombol
Tekan tombol itu
Robotnik hampir sampai di brankas
Waktu kita habis, saya pergi
Tidak Sonic, saya
belum menonaktifkan treknya
Terlambat!
Lihat aku, aku berlari
di sisi jalan yang salah
Baiklah, aku harus melihat-lihat
Paul, John, George, yang satu lagi
Orang Amerika yang berisik datang
Permisi, maafkan aku, Elo, Gomnam
Ke mana arah Hogwarts?
Dengar, dengar
Sonic the Hedgehog ingin secangkir teh
Tolong pegang ini untukku
Kau tidak akan berhasil
Aku bisa melakukannya
Aku akan berhasil
Aku tidak akan berhasil
Berhasil
Permisi, mampir dulu, tidak ada waktu untuk autorab
Harus pergi, selamat tinggal!
Nasib kita menunggu
Berhenti di sana, sampah Robo
Ayo kita lakukan ini, tutupi
Terlalu lambat, Eggman
Sekarang jika kau tidak keberatan, aku harus mendapatkan kunci itu
Wah, ketukanku
Mengapa aku tidak bisa menggunakan tanganku yang cantik? Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya Ketukanku, mengapa aku tidak bisa menggunakan ketukanku yang cantik?
Karena brankas ini dipersenjatai dengan gravitasi variabel
Tidak main-main
Hijau naik dan merah menjatuhkanmu dengan keras
Rockwell, dengarkan aku,
para Robotnik berencana untuk
Mereka berencana mencuri kunci kedua
sama sepertimu adalah, ya, saya tahu
Saya menyebutnya yang kedua
Komandan Walters diserang, jadi
Terima kasih telah mengambil
umpan dan jatuh tepat ke dalam perangkap saya
Saya tidak percaya ini
Saya tahu, cucu, seorang wanita di militer
Ayo pergi
Ini dia, Patricia
Buka mulutmu
Robotnik, kamu pakai spandeks penuh, ya?
Siapa fosilnya?
Itu kakekku, dasar orang tolol pemakan adonan
Siapa mereka?
Sepasang hati yang penuh kasih sayang
Di sini untuk menyelamatkan
hewan pendukung emosional mereka
Cukup!
Sudah berakhir
Satu-satunya cara agar kau
pergi dari sini adalah dengan borgol
Tidak ada jalan keluar lain
Kau tahu, mungkin ada
satu jalan keluar lain
Dan apa maksudnya?
Hei, pria besar, kurasa sudah waktunya untuk
Tujuan yang bagus untuk keadaan darurat
Ha! Tidak ada yang bisa menghentikan Team Knuckles
Tembak-tembakan
Knuckles, matikan benda ini, cepat
Lanjutkan
Uh oh
Lihat bagaimana Anda suka
Bisakah Anda bergerak?
Tidak, sama sekali tidak
Tails, bisakah kau?
Tidak, aku terjebak
Kita mungkin akan berada di sini beberapa lama
Di mana kuncinya?
Wah!
Apa itu?
Kita mungkin punya masalah
Tidak, tidak, tidak, tidak
Tidak! Aku pindah!
Aku pindah!
Kau ambil saja, cucu
Hei
Wah, wah
Tidak, tidak, tidak
Aku hampir sampai
Sonic!
Itu sungguh tidak sepadan
Kau baik-baik saja?
Ya, kau baik-baik saja?
Sonic!
Hai
Sonic 1, batu beton nol
Terima kasih sudah menyelamatkannya
Sudah hampir sampai, ya?
Amankan ruangannya
Dia punya kuncinya
Aku punya ide
Komandan Walters, Tuan, Anda...
Masih hidup?
Saya akan mati sebelum membiarkan
kunci itu jatuh ke tangan yang salah
Terima kasih telah menjaganya dengan aman
Saya akan melanjutkannya dari sini
Itu perintah, Direktur Rockwell
Sekarang, atur bala bantuan
Ya, Tuan
Teman-teman, teman-teman, aku punya kuncinya
Kuulangi, aku punya kuncinya
Sekarang, ayo kita keluar dari sini
Komandan Walters
Tidak, tidak, tidak, tunggu
Apa?
Tom, semuanya aman, ayo, kita pergi
Kau, apa yang kau...
Tom!
Tom, Tom, apa yang terjadi?
Bicaralah padaku, ayo, ayo,
ayo, ayo, semuanya akan baik-baik saja
Tolong, tolong, tolong bangun
Ayo, tolong, bangun,
bangun, bangun, bangun, ayo
Bangun, bangun, bangun, bangun
Maria
Apa yang kau lakukan?
Apa yang harus kulakukan
Ya Tuhan, Tom!
Bantu aku berdiri, Tim!
Diamlah, Tomu!
Ada trik yang bisa kamu
lakukan, Kapten Gruntastic?
Kita mendapatkan apa yang kita inginkan
Kerja bagus, Shadow
Kita punya kedua kuncinya
Jadi, di mana proyek sains kecilmu?
Lebih dekat dari yang kau kira, Nak
Selamat datang
dengan mahakaryaku
Aku harus berterima kasih kepada Gunn
Mereka membuatnya sesuai dengan spesifikasi persisku
Itu...
luar biasa
Menakjubkan
Ya
Itulah kejeniusanku, Grand-Gino
Dan aku punya satu kejutan lagi
Itu setelan baru
Wah
Aku hanya pecahan dari blok lama
Apa yang kau inginkan, Stone?
Saya sibuk
Dokter, saya punya firasat buruk tentang ini
Saya rasa kakekmu tidak sepenuhnya jujur ​​kepada kita
Sesuatu yang dikatakan Shadow
Ada rencana lain
Beraninya kau?
Sejak awal, Anda telah iri dengan kue tart Grand-Pop saya yang telah lama hilang
Saya tidak lagi membutuhkan
kerendahan hati Anda
Anggap saja ini sebagai pemberitahuan pemutusan hubungan kerja Anda
Surat referensi Anda akan ditulis "L" untuk pecundang
Tentu saja saya berharap Anda tetap
bertahan sampai Anda berhasil dikloning
Tapi kau dan aku sudah selesai
Seperti makan malam ikan lele yang menghitam
Tuan, ini terlalu berbahaya
dan aku tidak ada di sana untuk melindungimu
Aku sudah kehilanganmu sekali
Berhenti berlangganan, blokir, dan laporkan
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi
Lakukanlah kehormatan, Cucu
Ini dia
Semuanya akan baik-baik saja, Sonic
Semuanya akan baik-baik saja?
Tom berjuang untuk
hidupnya dan menurutmu semuanya akan baik-baik saja?
Rubah itu hanya mencoba menghiburmu
Kenyamanan bukanlah yang kubutuhkan saat ini
Aku harus menghentikan mereka
Dengan cara apa pun
Tunggu, maksudmu bukan...
Master Emerald
Emerald tidak boleh
digunakan untuk membalas dendam
Tidak pernah
Kita bersumpah suci
Jangan bicara padaku tentang sumpah, tidak sekarang
Tapi kau bilang pada Tom bahwa menggunakan
Emerald bukanlah pilihan yang tepat
Nah sekarang itu satu-satunya pilihan
Dan jika kalian berdua tidak punya nyali untuk membantuku, maka aku akan melakukannya sendiri
Tapi kupikir kita bertiga adalah sebuah tim
Kupikir itulah yang membuat kita istimewa
Aku tidak akan bertanya dua kali, Knuckles
Di mana Master Emerald?
Hatimu sedang
dimakan oleh amarah, Landak
Kamu tidak dalam
kondisi untuk membuat keputusan sekarang
Aku tahu kamu kesal dengan Tom
Kita semua
Kesempatan terakhir
Di mana... itu?
Jangan lakukan ini
Bagian dari sumpah kita adalah saling percaya
Dan aku harus menepati janji itu
Bahkan jika kau telah memilih untuk mengingkarinya
Namun, perhatikan peringatan ini
Master Emerald
dijaga oleh seorang prajurit yang menakutkan
Dan untuk merebut kekuatan tertinggi ini
Anda harus melewatinya
Oke Wade
Semuanya bermuara pada ini
Beberapa detik terakhir
Kita tarik jalan setapak Beberapa detik terakhir
Kita tarik es
Dia menembak
Dia mencetak gol!
Wade Whipple menjadi juara lagi
Oh, hai Sonic
Kau lihat golku?
Luar biasa, kan?
Aku di sini demi Emerald
Dengar Sonic, aku minta maaf
Aku berjanji akan menjaga
Emerald ini dengan nyawaku
Aku akan melakukan apa pun
Yah, aku sudah mencoba
Jangan lari!
Ini adalah siaran darurat nasional yang mendesak
Sebuah pesawat ruang angkasa
yang dirancang oleh agensi senjata telah
dibajak dan
diluncurkan dari sungai Thames
Ini adalah pertama kalinya kita melihat ini
Pertama kalinya kita melihat ini
Semua penduduk
didesak untuk mencari bantuan segera shelter
Sudah waktunya Shadow
Profesor, apakah ini
benar-benar yang diinginkan Maria?
Pertanyaannya bukanlah
apa yang Maria inginkan
Tetapi apa yang pantas mereka dapatkan
Ingatlah apa arti dia bagi kita
Ingatlah apa yang mereka ambil dari kita
Itulah dunia
Anak-anak, kita harus pergi sekarang
Mereka ingin mengambil
Shadow dari kita, Maria
Hei!
Apa yang kalian lakukan? Mereka adalah para Choser!
Kami sudah mendapat perintah!
Minggir!
Maria!
Hah?
Permisi, Gran Pasa Doble
Apa yang dilakukan jurnal termonuklir itu?
Menyuntikkan energi kekacauan ke inti
Itu rahasia kecilku
Meriam gerhana akan mengubah
planet ini menjadi tumpukan puing yang menyala-nyala
Memusnahkan
semuanya dalam radius 25.000 mil
Termasuk kita
Apa?!
Kita tidak bisa memusnahkan Bumi?
Dengan menggabungkan kejeniusan kita,
kita bisa menguasai umat manusia! Bersama-sama!
Umat manusia adalah eksperimen yang gagal
Jika ada yang tahu itu, itu adalah kamu
Sepanjang hidupmu, kamu telah
ditolak oleh dunia ini
Kau tak punya apa-apa di sana
Tak seorang pun peduli padamu
Tapi aku punya kau sekarang
Kita keluarga
Kita punya satu sama lain
Oh, Ivo
Kau bukan Maria
Saat aku kehilangannya,
keluargaku telah pergi selamanya
Satu-satunya cara untuk memberi makna pada hidup Maria
adalah menghancurkan
dunia yang telah merenggutnya dariku
Jadi, aku akan membakar semuanya!
Sudah selesai
Kerja bagus, Shadow
Saya sedang mempersiapkan urutan penembakan
Senjata akan terisi penuh dalam sepuluh menit
Hampir selesai, Maria
Anda akan mendapatkan keadilan
Apa itu?
Apakah senjata itu meluncurkan rudal ke arah kita?
Mustahil
Ini bergerak terlalu cepat
Itu dia
Kau telah menyakiti keluargaku
Ini berakhir sekarang
Sekarang kau tahu kemarahanku
Rasa sakit yang telah kurasakan selama 50 tahun tahun
Dan kau telah membuat pilihan yang sama seperti yang kulakukan
Aku sama sekali tidak sepertimu
Kita lihat saja nanti
Tunjukkan dirimu, pengecut
Aku adalah raja seluruh dunia
Kau benar tentang satu hal
Ini berakhir sekarang
Apa yang terjadi?
Di mana mereka?
Di atas sana? Di mana?
Lebih tinggi
Kau mati!
Biarkan dirimu terbuka
Aku tidak tahu! Apa yang kau lakukan?
Membawa rencana jahatmu!
Tidak untuk dimiliki
Hijau!
Puisiku
Satu, dua, tiga
Oh, kepalan tangan yang sempit
Aku belum melihatnya sejak aku
tidak suka menonton Green Lantern pada tahun 2011
Aku menyimpannya untuk Comic-Con
Tapi sekarang tidak akan ada
Comic-Con Kenapa kamu sendirian?
Di mana teman-temanmu?
Mereka mencoba menghentikanmu, bukan?
Tapi kau tetap datang
Kemarahanmu terlalu besar
Pahlawan macam apa
yang meninggalkan teman-temannya demi membalas dendam?
Meninggalkan keluarganya
Jangan berani-beraninya kau bicara tentang keluargaku
Dan kupikir kau peduli pada mereka
Terutama yang satu itu...
Siapa namanya?
Tom
Silakan
Habiskan
Apa yang kamu tunggu?
Lakukan!
Aku di sini!
Kamu tidak membiarkan
rasa sakitmu mengubah dirimu
Di sini
Ini bukan diriku
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau menang
Lakukan balas dendammu
Tidak ada pemenang dengan balas dendam
Wow
Lihatlah semua bintang itu
Mereka seperti berlian
Terakhir kali aku
duduk di bawah bintang-bintang seperti ini
Aku bersamanya
Aku merasakan sakit ini begitu lama
Hanya itu yang kutahu
Saat aku kehilangan Longclaw
Aku merasakan hal yang sama
Apakah rasa sakitmu akhirnya hilang?
Tidak
Namun seiring waktu, saya belajar bahwa ada
sesuatu yang bahkan lebih kuat daripada rasa sakit
Cinta yang kita rasakan satu sama lain
Itulah yang
perlu kamu pegang, Shadow
Maria mungkin telah pergi
Namun, cintamu akan selalu ada
Cahaya tetap bersinar
meskipun bintangnya telah pergi
Semua kekacauan ini adalah salahku
Aku telah dibutakan oleh amarah, kupikir
Aku tidak punya pilihan
Kamu selalu punya pilihan
Membuat keputusan yang tepat tidak pernah mudah
Satu hal lagi yang kupelajari adalah
bahwa ketika kamu benar-benar mengacaukan ada yang salah
Anda tidak dapat memperbaikinya sendiri
Harus cepat
Jangan bilang Anda punya slogan
Benar, landak baru
Dan semua orang menyukainya
Dengan neraka
Dengan kamu, sayang
Denganmu, esok hari
Dengan neraka
Kamu mungkin tidak akan pernah menemukan jalanmu
Aku tidak akan mencoba menghentikan
para tetuaku dari menghancurkan dunia
Waktu bermain sudah berakhir
Tidak ada jalan kembali sekarang
Menyiapkan pertahanan
Sialan kau, koreksi otomatis
Hei
Belalang
Aku di sini, arachnord
Itu yang kusebut mantis-scaping
Itu elder penyalahgunaan
Peringatan
Bayangan
Saya lihat Anda memilih pengkhianatan
Dan Anda pernah sangat berguna bagi saya
Siap mendaur ulang beberapa kaleng?
Hanya berusaha untuk bertahan
Tolong, Nenek
Jangan lakukan ini
Maaf, Nak
Hari membawa cucu ke kantor sudah berakhir
Ada kata-kata terakhir?
Hanya satu hal
yang tak pernah kupikirkan akan kukatakan
Apa itu?
Aku mencintaimu
Tidak
Ada yang lebih baik
Tapi aku tidak akan mengatakannya
jika memang begitulah yang akan kau lakukan
Baiklah, selamat tinggal
Cucu
Semuanya menyenangkan dan
tidak ada tanggung jawab
Siapa bilang hidup itu tidak ada gunanya?
Hah?
Oh benar, kamu melakukannya
Kemenangan!
Lihat apa yang kau inginkan tentang kakekku
Dia membuat alat pembasmi serangga yang hebat
Harus menghentikan laser itu
Aku tahu ada
sesuatu yang kulupakan
Kita kehabisan waktu
Meriam akan segera ditembakkan
Di mana kamu?
Oh, kamu tahu, hanya berteman
Mereka semua milikmu
Ikuti aku
Sekarang ini mungkin sedikit menyakitkan
Jadi ini rencanamu?
Apakah ada yang keberatan
mematikan sinar kematian raksasa itu?
Kita tidak bisa menghentikan tembakan meriam
Tapi kita bisa mengarahkannya menjauh dari Bumi
Berjalan ke kanan
Baik, Dok
Ini dia
Agak sempit
Jelas bukan power steering
Terus berputar
Silakan masuk kapan saja di sini, Doc
Tidak bisa menahan lebih lama lagi
Ya! Aku berhasil! Aku berhasil!
Lihat apa yang kau lakukan
Hei, lihat ke bawah sana
Soneta!
Oh Knuckles, tolong beri tahu aku kalau kamu punya
Yang terakhir
Mari kita buat itu berarti
Siap untuk sedikit base of ball?
Tarik napas dalam-dalam
Satu
Dua
Tiga
Oh! Benarkah?
Apa yang terjadi?
Inti reaktor kelebihan beban
Hanya masalah
waktu sebelum meledak
Jadi apa artinya bagi Bumi?
Atmosfer radioaktif?
Hujan yang membunuh
tanaman dan melelehkan dagingmu?
Selain itu
Kita belum selesai di sini
Coba stabilkan reaktornya
Beri aku waktu
Aku akan mendorong stasiun itu menjauh dari Bumi
Sebelum meledak
Ini yang terakhir kesempatan
Untuk melakukan hal yang benar
Vaya cantillos
En eso, ha bestos, ho
Integritas inti gagal
Kena kau, Sonic
Ahh!
Menginisialisasi stabilisator inti reaktor
Ini Dr. Ivo Robotnik
Mendedikasikan siaran langsung terakhir saya
Untuk seorang antek yang sangat istimewa
Agen Stone
Tidak, tidak, Dr. Wait
Jika Aku tidak bisa menguasai dunia
Lebih baik aku menyelamatkannya
Untuk satu-satunya
orang yang pernah peduli padaku
Jangan lakukan ini, Dokter, kumohon
Stone, kau
lebih dari sekadar penjilat bagiku
Kau
Seorang teman sabit
Aku akan merindukan latte buatanmu
dengan susu kambing Austria yang dikukus
Aku suka caramu
membuatnya Hal terbaik yang bisa dilakukan
Jadi, kurasa hanya ada
satu hal yang tersisa untuk dikatakan
Aku tidak yakin
Ini benar-benar menyebalkan
Tidak ada gunanya
Sonic, lihat
Shadow dan Robotnik,
Mereka mengorbankan diri mereka sendiri
Untuk menyelamatkan semua orang
Kalian selalu punya pilihan
Teman-teman, aku benar-benar
maaf karena kabur seperti itu
Aku seharusnya tidak meninggalkan kalian di belakang
Sebenarnya
Kalian adalah
rekan setim terbaik yang bisa diminta seekor landak
Dan sahabat terbaik
Bisakah kalian memaafkanku?
Tim Sonic?
Bagaimana kalau hanya tim?
Selamat tinggal, Dokter
Akhir yang hebat
Itulah yang saya sebut kerja sama tim
Oke, sudah siap
Knuckles, bagaimana mungkin?
Harus lebih cepat dari itu
Beri aku waktu
Masih bergerak agak lambat di sini
Donat lagi!
Hore!
Oke, Knuckles
Aku sedang jatuh cinta
Masuklah, Ozzy
Senang rasanya bisa kembali bersama
Kita lebih kuat dari sebelumnya
Dan tidak ada yang akan menghalangi kita
Kecuali satu
bagian dari urusan yang belum selesai
Dan jauh di depan
kejutan siapa pun
Itulah Blue Blur
Sering ditiru, tidak pernah diduplikasi
Satu-satunya
Wah!
Ayo kita lakukan ini
Ya!
Baiklah, teman-teman
Cobalah untuk terus maju
Diterjemahkan by Exe
BERMAIN DI SITUS TERPERCAYA DARI 2015-2024
Main aman, di tempat kami, di jamin 100%
➤ bit.ly/kdslot777-vip
➤ bit.ly/9nagapkr
Sonic the Hedgehog adalah
juara keluarga sekali lagi
Dales
Knuckles
Baiklah
Ya, saya melampaui garis finis baris
Baiklah, jadi bagaimana cara saya kembali?
Tips profesional
Jika Anda akan mencoba
makhluk tercepat di alam semesta
Sebaiknya Anda tidak meleset
Hmm, saya tersanjung dengan cosplay-nya
Tapi Anda salah dalam beberapa detail
Saya tidak bisa menyalahkan Anda
Sulit untuk meniru kesempurnaan
Itu trik yang bagus
Apa? Siapa kamu?
EXE