Sub by: Sang Pangeran
Duduk manis & selamat menonton
dengan nyaman!
Kau kira kau yang paling sial
dalam pekerjaanmu?
Kurasa kau kalah.
Itu bukan aku.
Tidak. Itu rekanku.
Rasakan!
Ini baru aku.
Tiga atau empat hari yang lalu,
aku tak tahu dunia ini ada.
Tiga atau empat hari yang lalu, aku
belum berada di Departemen Akhirat.
R.I.P.D (REST IN PEACE DEPARTMENT)
DEPARTEMEN AKHIRAT
3 ATAU 4 HARI YANG LALU...
Aku tahu kau ke sini.
Lihatlah, gadis Prancis melompat
ke atas pria tertampan di Boston.
Hey, haruskah kau melompat ke atasku?
Kini aku merasa seperti jenius.
Seharusnya kurencanakan ini lebih baik.
Hey, jenius, ada pohon jeruk
di halaman belakang.
Aku suka dia ada di sana.
Ya, ternyata memang ada pohon jeruk
di sana. Aneh sekali.
Aku tak tahu bagaimana dia bisa
ada di sana. / Aku juga.
Kau tahu itu simbol kemakmuran, kan?
Tidak, aku tak pernah dengar.
Memang begitu.
Tanya saja orang di Florida.
Tidak. Kau gila. Pohon ini
tak akan bertahan di musim dingin.
Kitalah yang tidak akan bertahan
di musim dingin.
Dalam rumah yang sangat dingin ini.
Aku suka rumah yang sangat
dingin ini. / Oh, kau suka, ya?
Tapi tidakkah kau ingin
yang lebih dari itu?
Aku selalu khawatir soal uang.
Tidakkah kau mau rumah sungguhan, mobil?
Aku tak khawatir soal uang.
Kau yang khawatir.
Aku sudah miliki semua
yang kuperlukan tepat di sini.
Suamiku bersamaku.
Kau akan selalu memilikinya.
Aku harus berangkat kerja.
Aku yang tentukan kapan kau
boleh berangkat kerja. / Oh ya?
Hati-hati dengan pergelangan kakimu.
Aku mencintaimu, sayang.
Daah. Aku mencintaimu.
Kulihat fotoku dalam lemari piala.
Lihatlah. Sudah diabadikan.
Tempat dan waktunya tepat.
Apa boleh buat.
Hey, Bobby. /
Hey.
Garth. Astaga. Cobalah pakai
jubah mandi atau semacamnya.
Handuk itu nyaris tak menutupimu.
Pagi, rekan kerja.
Selamat pagi.
Hey, kawan. Kuharap kalian datang
ke pertemuan Union hari Senin.
Astaga, Murphy. / Ayolah. /
Aku akan tembak benda itu.
Itu sangat merepotkan. Pasti heboh
jika sempat foto dia telanjang tersebar.
Hey, kau apakan bagianmu?
Aku menguburnya. /
Benarkah?
Kukira kau bercanda.
Tapi itu bukan ide yang buruk.
Itu emas dan kau menguburnya.
Ya, kan?
Dengar, Bobby.
Aku tak mau terlibat.
Kau tak mau terlibat?
Dengar.
Kau tak perlu khawatir.
Lakukan terserahmu. Tapi aku akan serahkan
bagianku sebagai barang bukti. Beres.
Nicky. Kubilang aku yang pindahkan emasnya
lebih dulu. Aku yang urus semuanya.
Bukan itu maksudku Bobby.
Maksudku tentang cara dia
menatapku tadi pagi.
Aku tahu.
Kita ke sana hanya untuk
operasi narkoba.
Kita tak menyangka
kita akan menemukan emas.
Kita tak berniat mencarinya.
Tapi ini sudah terjadi.
Menurutku, kau ambil itu demi Julia,
demi masa depan kalian. Simpel.
Tidak. Dia sudah bahagia. Aku tak
akan mempertaruhkan kebahagiaannya.
Maaf, sobat.
Oh, kau benar.
Aku benci di saat kau benar.
Kita harus mengembalikan
semua emas itu.
Inilah akhirnya.
Dengar, kau tak perlu khawatir.
Aku tidak akan melaporkanmu.
Lakukan terserah yang kau mau.
Tidak. Ini juga menggangguku.
Mari beranjak tua dan miskin bersama.
Dengar! Kita berhasil melacak
Garza. Lokasinya ditemukan.
Tunggu. Garza?
Kau berhasil melacaknya?
Ada informan yang membocorkan
operasinya.
Dia di sana, kita akan menangkapnya.
Baiklah, saatnya beraksi, kawan.
Foto baru untuk lemari piala.
Kalian tahu berapa lama kita
menunggu agar Garza salah langkah?
Dia pengedar narkoba, pembunuh polisi.
Dia punya 30 kaki tangan.
Ini tak akan mudah.
Tetap siaga untuk kata-kata motivasi
yang menginspirasi dari Detektif Bobby Hayes.
Bagaimana kalau jangan sampai
tertembak hari ini?
Itu nasehat yang bagus.
Kau polisi yang baik.
Detektif Hayes menyarankan agar
jangan sampai tertembak.
Dan juga dianjurkan agar memakai
gelang keberuntungan.
Hey, ini medali St. Christopher
milik nenekku, bodoh.
Sangat cantik.
Aku pakai untuk perlindungan.
Sebagai perlindungan?
Ini yang menghentikan peluru.
Dan gelangmu mencegahmu
untuk dapat pacar.
Ayo!
Bergerak! Bergerak! Ayo!
Bergerak!
Tunggu aba-abaku.
Kita tangkap mereka.
Hey, hati-hati, kawan.
Tok. Tok.
Petugas Polisi!
Aku melihat Garza.
Dia di tangga!
Sial! Garza kabur lewat
jendela selatan.
Astaga! /
Woo, hampir saja.
Apa yang kau lakukan? /
Kau hampir menembakku.
Tapi, tak bisa kubiarkan
kau menyerahkan emas itu.
Apa?
PENGAWAS
Hari yang berat.
Itu biasa jika lidahmu kelu
pada awalnya.
Aku di sini untuk membantumu.
Aku sudah pernah duduk di kursi itu.
Jadi silakan dinikmati.
Santai saja.
Santai bagaimana?
Ayolah, jenius.
Aku tahu kau mengerti.
Ini lelucon.
Sangat lucu.
Aku sudah mati?
Jujur saja.
Menjadi polisi kotor..
..adalah salah satu pekerjaan
dengan risiko terbunuh yang tinggi.
Aku tidak begitu. /
Benarkah? Bocah tampan?
Bagaimana rasanya saat kau
akan menghadapi penghakiman?
Nyaman? Seolah kau akan
mendapatkan kemuliaan?
Atau kau khawatir bahwa
kau akan dihukum.
Sudah kuduga.
Kau beruntung, Nick.
Kau punya kemampuan yang kami inginkan.
Jadi, kami memberimu pilihan.
Kau bisa menjalani penghakiman,..
..atau, kau bisa bergabung
di R.I.P.D.
R.I.P.D?
Rest In Peace Department.
(Departemen Akhirat)
Aku mengerti. Imut sekali.
Sederhananya, kita menemukan orang mati
yang berhasil kabur dari penghakiman.
Kita kirim mereka kembali
ke tempat asalnya.
Lamanya 100 tahun.
Kau setuju, kami akan
mengirimmu kembali ke Boston.
Kampung halamanmu. /
Aku setuju.
Itu tak akan berhasil.
Apa maksudmu?
Aku bilang aku setuju.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kau sedang terburu-buru.
Kau mau hidup dan Julia-mu kembali.
Tidak. Kau memintaku membantumu.
Aku di sini untuk membantu.
Kau tak yakin aku bisa
membaca pikiranmu?
Aku tahu semua tentangmu.
Jangan sia-siakan kesempatan ini, Nick.
Aku sangat tahu,.
..kau perlu rekomendasi yang
bagus untuk Hari Penghakiman, ya kan?
Kurasa kau paham apa maksudku.
Masih ada pertanyaan?
Mengapa ada lagu Steely Dan?
Entahlah. Lagu itu
selalu dimainkan.
Sepertinya lagu itu
membuat orang nyaman.
Ayo kita lakukan. /
Ya, ayo.
Ini akan sedikit sakit.
PETUGAS DEPARTEMEN AKHIRAT
Apa-apaan..?
Beranikan dirimu dan ayo ke sini.
Hey, kau bawa pengacara?
Diam!
Ini penjara, mereka ini Dead'O.
Sebelum mereka berubah, mereka
tampak seperti orang biasa.
Jadi, hanya kita yang tahu
bahwa mereka sebenarnya monster.
Hey!
Jika kau jatuh lewat celah ini,
dan berada di bumi setelah kau mati,..
..jiwamu akan membusuk.
Mereka membusuk. Dunia pun membusuk.
Pemanasan global, wabah penyakit,
sinyal ponsel yang buruk. Paham?
Tanpa Departemen Akhirat dunia
telah kebanjiran orang mati..
..sejak tahun 1954.
Bagaimana mungkin?
150 ribu orang mati tiap hari.
Tempat ini..
..tak dirancang untuk menampung
jumlah sebanyak itu.
Selamat datang ke liga utama.
Departemen Akhirat Boston.
Di hadapanmu adalah petugas hukum
terhebat yang pernah hidup dan meninggal.
Kita adalah sektor terbesar
ketiga di Departemen Akhirat.
Apa yang pertama? /
Bocca.
Departemen Akhirat Scottsdale
juga cukup besar.
Percayalah, bulu dada
adalah tren saat ini.
Jujur saja..
..wanita menyukainya.
Memang agak berat di hari
pertamamu sebagai orang mati.
Tapi jangan khawatir, rekanmu
akan menjelaskannya padamu.
Tidak! Singkirkan tanganmu dariku!
Kubilang singkirkan tanganmu dariku!
Sedikit lagi dia tertangkap.
Ayolah, Roy! /
Apa yang kau keluhkan?!
Karena tampaknya hanya aku
yang berani membunuh.
Astaga. /
Kau yang astaga.
Roy! / Apa?
Dia hampir saja kabur.
Aku akan menembaknya jika itu
membuatmu lebih nyaman.
Apa kau mau berurusan dengan
Bagian Keabadian?
Kita berdua tahu ini soal apa,
bukan begitu, sayang?
Ini bukan saatnya, Roy.
Mengapa tak sekarang saja?
Aku nyaman-nyaman saja.
Roy, perkenalkan, ini rekan barumu.
Nick Walker.
Kita sudah pernah bicarakan ini.
Aku bekerja sendirian.
Ini bukan pilihan, Roy.
Tidak. Kau harus mendapatkan
kepercayaanku.
Ayo, anak baru. Ambil jaketmu.
Masuklah, jangan malu-malu.
PETUGAS DEPARTEMEN AKHIRAT WAJIB
MENCUCI TANGAN SEBELUM KEMBALI BEKERJA
Meluncur.
SERVIS VCR
Tak ada tempat persembunyian
yang lebih baik?
Kapan terakhir kali
kau memperbaiki VCR?
Aku mengerti.
Benar, kau kembali.
Jangan gugup begitu. Ayo!
Jangan sampai terlambat.
Pengawas ingin kau memulai
tugasmu dengan "acara penutupan".
SERVIS VCR
SEJAK TAHUN 1972
Masuk!
Akhir yang mengecewakan, ya?
Kau berharap lebih?
Kita perlu bicarakan banyak hal,..
..tapi saat ini, aku akan mundur
dan membiarkanmu sendirian.
Momen ini bukan tentangku.
Tapi tentangmu.
Merelakan..
Terima kasih sudah
membiarkanku sendirian.
Aku akan menunggumu. /
Baiklah.
Kau tahu bagaimana pemakamanku?
Aku melihat sekumpulan anjing hutan
memakan jasadku sampai bersih,..
..dan menyeret tulangku
sampai ke gua.
Gua yang sangat menyeramkan.
Ini dia.
Hati-hati!
Hey! Ayolah! /
Hey! / Hati-hati!
Julia! Julia!
Aku di sini, entah bagaimana,
tapi aku di sini.
Maaf, aku tidak mengenalmu.
Bisakah kita bicara,
di suatu tempat?
Julia! Hey, Julia!
Apa masalahmu? Hah?
Keparat! Sialan!
Minum obatmu, kawan.
Lumayan juga.
Aku hanya mencoba bersikap
baik padamu.
Apa yang terjadi?
Mengapa dia tak mengenaliku?
Bagi mereka, kau tak tampak
dan terdengar seperti dirimu.
Jika kau berusaha mengatakan siapa
dirimu, yang terdengar hanyalah racauan.
Alam Semesta, kebijaksanaan tertinggi,
tak akan membiarkanmu membuka rahasiamu.
Dia lebih cerdas daripada kita.
Itu gila.
Anggaplah sebagai Program
Perlindungan Saksi Alam Semesta.
Jadi aku seperti apa?
Ini. Ini adalah identitasmu.
Ada yang sebagai agen pemerintah, sebagai
karyawan, apapun yang memberi akses.
Benarkah? Pria Cina tua?
Bagaimana denganmu?
Ya, kurasa kau menang, Roy.
Biar kuberitahu padamu
apa kehebatan mobilku ini.
Saat kau berkendara bersamaku,
kau berkendara dengan yang terbaik.
Kecepatan bagaikan kilat,
harapan hidup tinggi.
Semua akan menuju ke arahmu dengan
cepat, panas dan juga basah.
Basah?
Belajar dulu mengemudi, bodoh!
Kau sudah pernah lakukan ini?
Mengemudi?
Kakimu akan basah dengan
truk biasa.
Temukan tersangka, lalu uji dia.
Tentukan apa dia Dead'O.
Lalu.. Lihat pergelangan kaki
gadis itu.
Jadi kau tergila-gila pada
pergelangan kaki? Begitukah?
Di zamanku, wanita berpakaian
menurut norma yang berlaku.
Itu membuatmu tidak terlalu aneh.
Kapan tepatnya kematianmu?
Tahun 1800, kawan.
Dulu aku dipanggil sebagai
penegak hukum.
Marshall Roycephus Pulsifer.
Roycephus?
Itu dianggap nama yang seksi
saat itu.
Kedengaran seperti nama
Penyakit Menular Seksual.
Bisakah kau hati-hati mengemudi?
Aku tak sempat melihat pergelangan kaki
istrimu. / Jangan singgung lagi soal dia.
Dengar, anak baru, sebaiknya kau
membiasakan diri jauh dengannya.
Karena kisah kalian berdua
sudah usai.
Urus saja urusanmu, rekan.
Woo, kau bukan rekanku, anak baru.
Kau hanyalah teman seperjalanan,
sampai kukatakan sebaliknya.
Dulu aku punya rekan.
Pria terhebat yang pernah kukenal.
Sampai dia menembak punggungku.
Itulah yang kau dapat
dari seorang rekan.
Kau kira bagaimana aku
bisa sampai di sini?
Kau ditembak dengan peluru modern.
Aku lebih memilih peluru modern.
Setidaknya lebih bersih.
Itulah yang kurasakan saat
peluru itu menembus wajahku, bersih.
Istilah "rekan" juga mati
saat aku mati.
Baiklah, Roycephus.
Roycephus!
Roycephus.
Panggil saja aku Roy.
Tadinya aku berniat begitu.
Roycephus.
Dengar. Ini adalah bagian
dari taktik, anak baru.
Taktik? Sekantong masakan India?
Ya. Aku mendapat info
ada Dead'O di gedung ini.
Dengar dan pelajari.
Dead'O.
Penuh dengan aura jahat.
Meracuni segalanya dengan
jiwa mereka yang busuk.
Membuat segalanya jadi lebih parah.
Orang dan benda mati.
Ini dia. Lampu yang rusak
pertanda ada orang mati.
Pembunuh jiwa.
Tembak kepala Dead'O
dengan peluru ini,..
..dan harus kepalanya, tapi
aku lebih suka menembak wajahnya.
Dia akan lenyap dari alam semesta.
Tak akan membahayakan orang hidup, tapi
membahayakan kita, jadi hati-hati memakainya.
Aku ahli dalam hal keamanan
senjata.
Apa yang kau ikatkan
di pergelangan kakimu?
Senjata dunia nyata tak akan
berpengaruh apa-apa di sini.
Jangan pandangi pergelangan kakiku.
Terima kasih.
Bantu aku mengendus yang satu ini.
Ini semakin menarik.
Dia selalu di tempat yang sunyi.
Kau siap? Bersemangat?
Kau berjaga di luar sini.
Bersiap jadi manusia salju. Mendingin.
Siaga. Sangat dingin.
Beginikah caramu agar
seperti polisi?
Karena itu membuatku sangat khawatir.
Kau harus pelajari bahasanya, kawan.
Aku dingin.
Jangan khawatir.
Petugas senior yang mengetuk, anak baru.
Aku sudah 15 tahun di Kepolisian,
jangan panggil aku anak baru.
Oh, kau sudah pernah lakukan ini? Kau tahu
apa yang menantimu di balik pintu ini?
Kau bisa ambil masa 15 tahunmu itu
dan buang ke toilet.
Karena ini berbeda.
Aku yang mengetuk,
kau yang bacakan kartu.
Stanley Narwicky, kami dari
Departemen Kesehatan.
Apa ada masalah?
Oh, Tn. Narwicky, kami mencurigai
kau mungkin sudah mati.
Apa ini benar-benar penting? Jangan
tersinggung, tapi kalian terdengar gila.
Tidak, ini hanya tes rutin,
lalu kami akan segera pergi.
Aku belum mati.
Maksudku, itu..
Periksa denyut nadiku, silakan.
Anak baru, pertanyaan pertama.
Saat larut malam di hari pertama menjelang
Paskah, seorang remaja Asia di pinggiran Acura,..
..menawarkanmu ayam Vindaloo.
Apa kau menerimanya?
Bagaimana aku harus menjawabnya?
Jawab saja.
Baik, jawabannya tidak.
Apa masalahnya?
Apa remajanya? Ya?
Ataukah daya tarik sedan Jepang?
Mungkin karena masakan India.
Mungkin kau benci orang Indian.
Tidak, itu.. /
Kartu berikutnya.
Seorang remaja berkebangsaan Armenia.
Hari itu adalah Rosh Hashanah.
Dan masakannya adalah Saag Paneer.
Aku tak mau.
Mengapa tidak?
Terlalu pedas? Terlalu lembut?
Kau tak boleh makan selama
wawancara.
Aku tak mau..
Kau tak mau?
Kartu!
Mobilnya adalah Scion hijau jeruk nipis,
waktunya adalah awal musim panas.
Masakannya adalah ayam Tikka Masala.
Tidak. / Ya. /
Tidak. / Ya!
Ini ayam Tikka!
Masakannya ayam Tikka!
Oh ya! Itu Dead'O.
Si Mulut Besar mendekat.
Ibunya seorang pencuri.
Itu berdasarkan tampangnya.
Secara kiasan.
Itu alasannya masakan India
berhasil memancingnya.
Mungkin karena kunyit.
Kau bisa tangkap yang ini,
kupersilakan.
Tidak! Aku tak akan
mendekatinya.
Mana pengalamanmu yang 15 tahun itu, dingin?
Kau harus membiasakan diri
dengan penampakan dan baunya.
Baiklah. / Ayolah! /
Menepi. Cepat!
Cepat, ayo selesaikan ini.
Saat dia berubah semuanya berakhir.
Ya, kan, sobat?
Letakkan tanganmu di belakang punggung.
Borgol bodoh.
Hey!
Tidak!
Kau mau tanganku?
Ambil saja!
Di sini! Tangkap dia!
Tangkap dia! Tahan dia!
Sial!
Bersiaplah, kuda poni!
Lemaskan badanmu!
Apa?
Lemaskan badan!
Beri aku alasan.
Tidak harus yang bagus. Dan juga
tidak harus yang masuk akal.
Menyenangkan, bukan?
Seharusnya kau tahu kita ini
tahan bentur. / Tetap saja sakit!
Itu sebabnya anak baru di bawah.
Di bawah?
Oke. Kurasa itu bisa dimengerti
secara emosional.
Kau benar-benar akan memegangnya?
Laporan penilaian singkat.
Kemampuanmu di bawah rata-rata.
Tapi kau bagus saat kutunggangi
di udara.
Organ-organ dalammu memberiku
bantalan yang empuk.
Kau adalah landasan pendaratan
yang mengesankan.
Dengan pengecualian kau biarkan dirimu
terbawa emosi karena si buas itu.
Berhenti bicara. /
Selebihnya kau bagus.
C plus. /
Berhenti bicara.
Hentikan! Hentikan!
Berhenti bicara!
Kaulah yang bicara.
Kau bicara di pemakamanku.
Kau bicara saat kau mendorongku
dari gedung.
Kau tak pernah berhenti bicara
sejak pertama kali kita bertemu!
Tidak! Tidak! Diam!
Kau diam dan biar aku yang tangani.
Baiklah. Kau yang urus
muntahnya itu.
Pikirlah. Dengan semua
kecerobohan ini,..
..aku mungkin sudah terlalu baik
memberimu nilai C plus.
Aku bisa saja memberimu
nilai yang lebih rendah.
Lemaskan badan.
Topiku!
Nilaimu yang baru, F.
Soal bus itu bisa kumaafkan.
Tapi topiku?
Aku bahkan tak bisa
membicarakannya saat ini.
Cepat! Waktu adalah segalanya!
Ayo!
Apa-apaan ini?
Latihan pemadam kebakaran?
Tak pernah sesibuk ini.
Sepertinya semua Dead'O
bergerak ke Boston minggu lalu.
Apa yang kusuruh?
Kembali ke luar sana!
Tak ada istirahat, sampai
keadaan terkendali!
Jika aku tak memerlukanmu
berada di jalanan..
Apa? Kau akan menghukumku?
Jangan begitu.
Kau yang membiarkannya lolos.
Kau lebih baik?
Kaulah yang memasangkanku
dengan anak baru ini.
Tapi, tak apa, lanjutkan
jadi bos seperti biasa.
Kau masih tak rela
aku jadi bos-mu, kan?
Kau mendapat permainan
yang kau inginkan.
Aku tidak ikut permainan.
Dan pantatku hanya
milikku seorang!
Aku tahu!
Ayo. /
Lagipula pantatmu datar!
Roy. Narwicky berusaha keras
melindungi emas itu.
Tidakkah sebaiknya kita cari tahu
ada apa sebenarnya?
Percayalah, itu bukan apa-apa.
99 persen dari benda-benda ini hanya
untuk menggalang dana bagi kepentingan agama.
Cuma sampah!
Bagaimana dengan 1 persennya lagi?
Itu sebabnya kita menyimpannya di sini.
Bungkus, beri label,
dan kubur yang dalam.
Itu sudah keseluruhannya? /
Ya.
Tanda tangan di sini.
Roy, dengar. /
Apa?
Narwicky sangat peduli pada emas itu.
Ya.
Dia berusaha menyembunyikannya
dari kita. Mengapa?
Oh, sekarang kau detektif, hah?
Kupikir kita harus menyelidikinya.
Biar kutebak.
Orang jenius punya rencana.
Orang jenius akan menyelidiki
ini dan turun ke jalanan.
Kurasa kau bisa membantuku.
Karena setiap polisi hebat
yang kutahu,..
..punya informannya sendiri.
Roy si Hebat,
pasti punya informan.
Kau mau seorang informan?
Roy si Hebat punya informan terbaik.
Berkaus kaki merah.
Nomor 34. David Ortiz.
Elliot.
Dia Dead'O yang merepotkan.
Yang dia pedulikan hanyalah
kaus kaki.
Jadi, aku membiarkannya di sini
dengan syarat dia memberiku informasi.
Ini.
Kau sedang berduka.
Kau sedang menambal luka di hatimu.
Aku tak bisa merasakan apapun.
Tentu saja, kau sudah mati!
Departemen Akhirat tidak makan
dan tidak tidur.
Kita ada untuk menangkap
para Dead'O. Hanya itu.
Lalu mengapa kau makan ini? /
Aku menikmati sensasinya saat di mulut.
Apa kabar Elliot?
Baik. Tapi lemparan mereka
sangat payah.
Kalau begini pasti kalah.
Lakukan yang kau suka.
Halo, Elliot.
Salah satu temanmu rela dihapus
demi ini. Mengapa?
Anak baru..
Itu milik Bagian Barang Bukti.
Kukira kau punya semangat
pemberontak, Roy.
Aku berjuang demi Utara.
Bolehkah aku kembali
meneruskan penyelidikanku?
Lanjutkan saja penyelidikanmu.
Katakan apa ini Elliot.
Tampak seperti sepotong emas
yang besar.
Tidak membantu. Dan coba lagi.
Hey! Hey! Singkirkan
tanganmu dariku!
Jaga sikapmu, Elliot.
Berkat akulah kau bisa duduk manis
di sana dan bukan di penjara.
Atau keluyuran di gurun berusaha
mengambil tulang pahamu dari anjing hutan.
Kalian polisi sama saja. Selalu
terobsesi bagaimana cara menjebak.
Bagaimana pemakamanmu, orang baru?
Kau menangis?
Saat mereka memberi istrimu bendera
bagus yang dilipat rapi?
Hey! /
Itu menyenangkan, ya kan?
Kurasa kita tahu tak ada
kaus kaki merah di akhirat.
Jadi, mengapa tak bekerja sama saja?
Aku minta maaf atas sikap burukku.
Boleh kuamati lebih dekat, Pak?
Boleh.
Dengar, maaf jika mengecewakan,
tapi ini sampah.
Dengar, Dead'O, mereka
makhluk yang perasa.
Banyak yang percaya pada
dongeng tentang emas ini.
Jika memang benar, pasti ada
pembicaraan di luar sana.
Aku pasti tahu.
Baik. Selesai.
Topi ini tak berguna.
Tetap pantau perkembangan terbaru
untukku.
Ya, Pak.
Kau memberinya emas itu?
Kau lihat dia menyeringai?
Kita sudah mendapatkannya.
Mendapatkannya? Apa maksudmu?
Apa yang kita dapat?
Dia yang mendapat.
Dia mendapat emas itu.
Kau yang memberinya.
Ada apa denganmu?
Aku kesal karena topiku!
Di sana, lihatlah.
Kuajarkan padamu penegakan hukum
zaman modern.
Ini disebut "Memberi Tulang
pada Anjing".
Tulang?
Sedang apa dia?
Oke. Itu aneh, karena itu
tampak seperti rekan lamamu.
Yang menembakmu.
Baik. Aku tertarik.
Sangat tertarik.
Ini pasti membuatmu kesal, ya kan?
Pertama dia menembakmu dan kini
dia mendapat emas dari orang itu.
Biarkan aku berpikir.
Apa yang perlu dipikirkan?
Dia benar-benar menghancurkanmu.
Rekanmu sendiri.
Dan.. pamungkasnya.
Tidur dengan istrimu.
Karena ini rumahmu, ya kan?
Penghinaan yang luar biasa.
Berawal dari berbuat mesum
di supermarket.
Dia tidak tidur dengan Julia.
Mau bertaruh?
Ya, ayo. Yang menang boleh menembak
wajah yang kalah sebanyak yang dia mau.
Aku tidak 100 persen yakin
dengan perkiraanku.
Ini kanoli, dari toko Mike.
Nick sering berhenti di sana
dan membelikannya untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih, Bobby.
Hey, Julia, apa Nick baik-baik
saja sebelumnya?
Apa dia mengkhawatirkan sesuatu?
Tidak. /
Oke. Oke.
Mengapa? / Maafkan aku,
aku harus mengatakannya.
Nick bilang dia mengubur sesuatu.
Jika dia tidak tidur dengannya,
bukankah ini lucu?
Kecuali jika kalian ada perjanjian,
dia yang akan menghapus film porno di laptopmu.
Aku mengerti hal itu.
Sebenarnya itu hal klasik.
Dia memberikanku ini.
Dia tahu aku selalu menginginkannya.
Maksudmu dia menanam pohon ini
untuk menyembunyikan sesuatu?
Entahlah, tapi aku harus
memeriksanya.
Kuharap aku salah.
Jadi, dia mencuri benda ini?
Astaga, aku sangat malu.
Dasar keparat sialan.
Kapan kau akan bilang
padaku soal ini?
Singkirkan senjatamu. /
Diam.
Singkirkan itu dari sini,
aku tak mau melihatnya.
Jangan khawatir. Jangan khawatirkan
apapun. Dia adalah sahabatku.
Aku bahkan tidak mengenalnya lagi.
Menyingkir, atau kupatahkan kakimu.
Sekarang jelaskan!
Kami membagi.. kami mengambil sesuatu.
Dari sekumpulan penjahat amatiran..
..yang berubah jadi
sindikat senjata atau obat.
Itu kejahatan tanpa korban.
Titik.
Mengapa Dead'O menginginkannya?
Kau pikir aku dan Hayes
tahu soal Dead'O?
Aku hanya perlu uangnya, aku
hanya ingin kehidupan kami lebih baik.
Kau lakukan pekerjaan yang
bagus, bukan begitu?
Mengapa kau tak lakukan
aksi orang Cina-mu lagi?
Jelaskan padanya, sepertinya lancar..
Coba lagi, jika itu..
Emasnya dibawa.
Ayo. Tegarkan dirimu.
Istriku melihatku sebagai kriminal.
Sebenarnya, dia melihatmu
sebagai pria Cina tua.
Dan ngomong-ngomong, Kakek Chin
tampangnya lumayan,..
..itu membantu penelusuran.
Yang kupedulikan hanyalah apa
yang istriku pikirkan tentangku.
Hanya itu yang penting.
Yang terpenting, bagaimana
dia memandangku.
Itulah diriku. Kini aku merusaknya.
Aku menghancurkannya.
Omong kosong.
Maaf? /
Kau dengar aku.
Kau mungkin orang terburuk
yang pernah kutemui.
Sayangnya, kau tak sempat mengatakan
padanya bahwa itu demi dia.
Dan menurutmu di mana persisnya posisi
kemalanganmu dalam ketidakadilan alam semesta?
Selevel dengan gempa bumi Pakistan?
Level medan perang? /
Bagiku itu sangat berat.
Kau pikir kau satu-satunya yang
ditarik dari masa jayanya?
Kau kira rohku tak tenang saat
wajahku dimakan oleh kawanan burung?
Astaga.
Kau harus belajar mengatasi
penyesalan dan kepedihanmu..
..sampai ia tak lagi terasa
begitu sakit.
Aku melakukannya layaknya
seorang pria melakukannya.
Aku mengelola video musik.
Nomor telepon rumahku ada di belakang.
Maaf?
Aku bukanlah seonggok daging
di dunia ini demi pemuas nafsumu.
Aku seorang wanita.
Hormati aku atau kukebiri kau
seperti banteng jantan berusia 3 tahun.
Waspada, kita menemukan sesuatu.
Oh, ya. Itu Dead'O.
Dia pasti penadah emas Hayes.
Awasi emasnya. /
Baik.
Tunggu. Serahkan pada Ayah. /
Tidak, terima kasih.
Aku sudah melihat aksimu.
Kau mempertanyakan caraku? /
Kau tidak punya cara.
Permisi, Pak. Mari bicara sebentar.
Pendingin.
KUNYIT
Izinkan aku.
Itu salahku.
Biar kutebak. Departemen Akhirat, hah?
Penampilan yang hebat, kawan.
Kau dan Panda Ekspres-mu..
Jangan rasis!
Kau dan.. / Hati-hati. /
..payudaramu yang menakjubkan.
Hey, Jambang.
Katakan soal emas itu.
Dengar, kita ini teman.
Mari saling membantu.
Kau tak ingin berubah dan
aku tak ingin membuatmu berubah.
Oh, ya?
Tidak. Berikan koper itu,..
..bicara dan kau masih bisa
berkeliaran di sini.
Dengan jambangmu yang penuh jahe.
Kau tahu?
Aku sudah muak bersembunyi.
Huu!
Terima kasih, terima kasih banyak.
Ini lebih baik.
Ya!
Ayo kita lakukan!
Tahan dia!
Tak berhasil ditahan.
Rasakan!
Aw! /
Langsung ke pantat!
Ayolah!
Saatnya rodeo!
Koboi akan beraksi!
Baiklah.
Kau tidak apa-apa? /
Seseorang, telepon 911!
Aku tak apa. Tak ada apa-apa.
Aku harus pergi.
Nak! Tembak kepalanya!
Aku masih di sini, keparat!
Aw, pantatku!
Apa itu?
Wuuhuu! Beri jalan!
Aku datang!
Ya!
Lemaskan badan.
Wuuhuu!
Anak baru!
Sebelah sini!
Jika kau tak sedang repot.
Terima kasih banyak.
Aku belum pernah melihat
yang seperti itu.
Tak pernah. Tak sekali pun
ini pernah terjadi.
Selamat atas kecerobohan kalian
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Kalian membiarkan Dead'O
berkeliaran di jalan.
Di tengah siang bolong.
Seharusnya kalian menahannya.
Itu adalah..
..pekerjaan dasar kalian, dan
kalian gagal dengan menakjubkan.
Baiklah, sayang. Yang itu berbeda.
Kita punya barang bukti.
Semua ini bukan hanya sekedar..
Jangan mengarang sendiri.
Lakukan apa yang disuruh.
Jika tidak, inilah yang terjadi.
Mengerikan. Apapun itu yang berkeliaran
di jalanan Boston hari ini, bukanlah manusia.
Kini lihat akibatnya.
Kita harus berurusan dengan mereka.
Siapa yang kau maksud dengan "mereka"?
Bagian Keabadian.
Pengetuk palu.
Jadi?
Mereka kesal.
Tapi memang sepertinya kalian
berurusan dengan sesuatu yang penting.
Jangan berlagak terkejut, sayang.
Emas yang dibawa oleh Petugas Pulsifer
dan Walker adalah bagian dari..
..benda yang sangat berbahaya
yang bernama Tongkat Jericho.
Oh, sial!
Bisa kalian beritahu si orang baru ini?
Sedikit?
Kau ingat terowongan yang
menarikmu saat kau mati?
Itu satu-satunya cara menuju akhirat.
Itu jalur satu arah.
Benda ini, jika dirakit,
akan membalikkan terowongan itu.
Orang mati akan berjatuhan ke bumi,..
..dan tamatlah dunia manusia.
Ya. Kehancuran massal. Kami menghancurkannya
berkeping-keping 3.000 tahun lalu.
Kini ia kembali.
Sampai semua kepingan emas didapat,
kita siaga merah.
Dan juga kalian akan memerlukan
darah musuh kalian.
Diagramnya masih banyak.
Mengapa?
Mengapa seseorang membuat
benda seperti itu?
Ayolah! Lihatlah aku mengurus
jalanan agar terkendali.
Membuat kemajuan. Tahun demi tahun.
Dan semua yang kulakukan terancam..
..karena benda keramat kuno
yang dibuat untuk anak-anak,..
..oleh seorang keparat 5.000 tahun lalu?
Mengapa harus repot-repot kalau begitu?
Aku mesti bagaimana?
Lihatlah dirimu, begitu bangga
pada dirimu sendiri.
Aku punya sikap yang penting.
Apa?
Jadi, apa itu?
Sebenarnya,..
..tampaknya kalian berdua tak perlu
mengkhawatirkan soal siaga merah.
Aku sungguh tak nyaman,..
..memberitahukan, berhubung
kegagalan kalian yang luar biasa,..
..kalian berdua diberhentikan sementara.
Kalian dikeluarkan dari kasus.
Woo, tunggu sebentar.
Tugas kami menangani kasus ini.
Kamilah yang membawa emas itu.
Aku merasa nasib kalian di ujung tanduk.
Besok akan ada..
..persidangan dan setelahnya
kemungkinan kalian akan dihapus.
Dihapus?
Dalam keadaan krisis ini, mereka memberhentikan
sementara, lalu menghapus petugas terbaik mereka?
Dan orang ini.
Petugas yang lebih baik
akan mengambil alih.
Omong kosong. Sebutkan satu saja.
Jacobson, Dubo, Watterson. /
Ayolah. / Carson, Jackson.
Dia lumayan.
Lalu pria yang bekerja di troli taco.
Haruskah kuteruskan?
Baik, baik! /
Jadi, besok adalah hari terakhirku?
Kemungkinan besar.
Maafkan aku.
Sayang sekali. Senang bekerja denganmu
Nona Pengawas. Roy, terima kasih banyak..
..atas bimbinganmu. Aku yakin
itu sangat berarti bagimu.
Aku harus berada di tempat
yang lebih penting.
Siapa kau?
Mengapa kau mengikutiku?
Menjauh dariku.
Aku belum meninggalkanmu.
Ini aku.
Tidak..
Jadi..
Selamat, kau akhirnya berhasil!
Kau mendapat yang kau inginkan.
Besok mungkin aku sudah dihapus,
kau kira apa yang akan kulakukan?
Kau hanya membuatnya takut,
jika kau belum menyadari itu.
Ah, aku tidak berasal dari zaman
yang penuh kepekaan dan emosi.
Dan ya, di zamanku, kami menyatakan
cinta secara langsung.
Tapi aku tahu, yang kau
lakukan sama sekali tak membantu.
Itu namanya berburu, kawan.
Kau menyebabkan rasa sakit.
Menurutmu mengapa kita di sini?
Mengapa dan untuk apa?
Itu agar Julia punya dunia
untuk ditinggali.
Dan ya, itu artinya tanpa dirimu.
Dia harus bertahan tanpamu, bertemu
orang lain, atau bahkan berkeluarga.
Karena kau tak akan pernah kembali.
Untuk selamanya.
Hanya pekerjaan inilah yang kau punya. /
Tapi kita tak lagi punya pekerjaan.
Nick, atasi masalahmu.
Lakukan seperti aku.
Sepertimu? /
Ya, tiru tindakanku.
Ketenanganmu yang seperti Zen itu?
Hey, perlu waktu lama bagiku
untuk mencapai tahap ini.
Kau juga bisa mencapainya,
tapi karena kelemahanmu..
Kau tahu? Cukup sudah. Aku muak dengan
semua omong kosong kebaikan diri dari mulutmu.
Aku tak mau hidup dalam masa lalumu
yang aneh, bersamamu.
Ngomong-ngomong, anjing hutan itu,
yang memakan wajahmu,..
..dalam kisah itu, anjing hutan itu,
adalah pahlawannya.
Hey, kau boleh saja menganggap zamanku
penuh dengan hal-hal kotor dan pelacur murahan.
Tapi tidak.
Memang ia bau dan juga kejam.
Penuh dengan penyakit diare berdarah
dan orang Indian. Aku menahan amarah yang besar..
..untuk bisa bertahan, kau paham?
Dan kau, perlukah kau melakukan
semua omong kosong ini yang coba kuredam..
..selama ini?
Salah satu anjing hutan itu, dia bercinta
dengan tengkorakku. Kau tahu hal itu disebut apa?
Ya.
Dan aku berharap anjing hutan itu
mendapat kedua matamu, Roy.
Lagu ini berjudul "Pria yang Lebih Baik". /
Ya, aku tahu.
Mungkin aku terlalu serius.
Mungkin?
Maafkan aku.
Kau harus mulai memainkan
alat musik, Nick.
Mungkin itulah cara terbaik bagimu
untuk menjalani masa-masa terakhirmu.
Kau benar soal pekerjaan ini, Roy.
Kita harus kembali ke sana. /
Kita di-ber-hen-ti-kan.
Jika mereka ingin aku kembali,
mereka harus memohon.
Aku tak akan terima
pemberhentian ini. Kau?
Kau bisa duduk di sana sambil meratap.
Atau kau bisa membantuku menghentikan kiamat.
Jika kau berkata begitu,
sepertinya aku tak punya pilihan.
Aku tahu Hayes ada hubungannya dengan
emas itu. Mustahil dia menjualnya.
Biar kutanya sesuatu.
Apa dia suka masakan India?
Dia bukan penggemarnya.
Tapi yang membuatku tak habis pikir,
selama 5 tahun aku bekerja dengannya..
..aku tak pernah merasakan adanya..
"Bau Jiwa".
Kudengar bicara adalah salah satu
cara untuk menyembunyikannya.
Seperti anti bau badan spiritual.
Bisa juga sesuatu yang selalu dibawanya.
Seperti medali St. Christopher
milik neneknya?
Mungkin saja.
Ayo kita bongkar kedok keparat ini.
Kau tahu apa yang mesti dilakukan?
Oh ya. Sudah lama kutunggu
saat ini.
Kau sudah menunggu lama?
Kau tahu berapa lama Dead'O
merencanakan ini semua? 3.000 tahun.
Tak satupun dari sialan itu
yang bisa mendapatkan semua emas itu.
Sebelum aku.
Departemen Akhirat tak akan
menyadari apa yang akan menimpa mereka.
Kini, pergilah berbuat masalah. /
Dengan senang hati.
Hey. Julia.
Hey, aku perlu bicara denganmu. Ada
sesuatu yang sangat aneh terjadi padaku.
Ada apa?
Aku latihan semalam. Dan kau ingat
orang yang di pemakaman Nick?
Pria Cina yang kecil itu.
Orang yang berteriak.
Baik, lambat-lambat.
Tarik napas dalam.
Entahlah, rasanya seolah dia itu Nick
yang berusaha bicara kepadaku.
Baiklah.
Aku tahu ini terdengar gila.
Aku tahu kau merindukannya. Aku juga.
Kurasa sebaiknya kau tak sendirian saat ini.
Aku akan menjemputmu untuk makan siang,
lalu kita bicarakan semuanya.
Oke?
Oke.
Baik, terima kasih. /
Tentu saja. Sampai nanti.
Kau dari depan.
Aku dari belakang.
Tak masalah.
Bobby Hayes?
Ya?
Boleh kutanya sesuatu soal
tungku tanah liat Tanduri?
Sayang, kau boleh tanya
apapun yang kau mau.
Anggap saja seperti di rumah.
Bagaimana kalau kita minum?
Tentu. Aku suka minum.
Segera kuhidangkan.
Kau mencari ini?
Taktik yang bagus, Nick.
Hey, tampangmu harus sangar
untuk menembakkannya.
Aku semakin terbiasa.
Kau tahu, ini cuma bisnis.
Tolong, bergeraklah.
Tenang, Nick.
Larut malam di malam sebelum Paskah,..
Kita bisa lewati bagian itu, Roy.
Lepas medali St. Christopher-mu, sekarang.
Baiklah.
Bau busuk yang luar biasa.
Mana emasnya, orang mati?
Periksa pemanas air.
Oh. Polisi super ada di sini.
Baik, bersiaplah.
Kami akan menyerahkanmu.
Aku tahu ini salah, tapi semua
omongan koboimu, membuatku tergila-gila.
Apa kau senyum-senyum?
Hey. Bagaimana kau bisa
bekerja dengan orang ini?
Si tampan ini agak susah
diatur, kan?
Yang kami lakukan bukan urusanmu.
Mana emas yang lainnya, Hayes?
Kau lihat, kan?
Mati pun dia tak merelakannya.
Hey, Nick, ingat saat aku tertembak? Saat aku
menerima medali itu. Kau tak percaya aku sembuh?
Kurasa kau tidak sembuh.
Dibunuh oleh pecandu narkoba,
masuk neraka,..
..karena aku mengambil sedikit
untung untuk kesenangan? Kurasa tidak.
Siapa yang berhak menghakimiku?
Aku tak terima.
Hey, kutanya kau, bagaimana menurutmu
sikap Bagian Keabadian pada kasusmu ini?
Neraka boleh mencium pantatku.
Aku akan tetap di sini.
Tarian erotis?
Baiklah, duduk.
Hey, sebaiknya kau periksa emas itu
sebelum rekanmu menyentuhnya.
Apa ini? /
Ini benda pribadi.
Ini harus diamankan, bersama emas
yang berhasil kutemukan.
Itu benar, wajah boneka. Meskipun
aku diberi omong kosong pemberhentian.
Aku bisa memberimu panduan,
jika kalian..
..ingin beberapa tips. Mungkin untuk
menaikkan level kalian sampai levelku.
Mengapa aku harus menyukaimu?
Kita pernah jalani masa-masa
indah di kota.
Itu kesalahan besar.
Tentu, tapi kau sudah rasakan
yang ingin kau rasakan.
Duduk.
Ini bagus, karena bisa membantuku
mengatasi "trauma-tertembak-di-wajah".
Apapun yang akan menantimu
di sisi lain, akan benar-benar buruk.
Jangan khawatir, itu hanya untuk selamanya.
Simpan emas ini bersama
yang lainnya. Ini.
Hey..
Kami baru saja mengamankan ini. /
Ya, di keranjang di sebelah sana.
Kau harus mengisi formulir lagi.
Dengan senang hati.
Ada untungnya juga jadi Dead'O, ya?
Kita bisa mendengar frekuensi
tertentu dengan sangat baik.
Tidak?
Roy!
Apa-apaan..?
Ayolah, Nicky. Apa aku akan
mau ke sini,..
..jika bukan karena maksud tertentu?
Bukankah semua ini bagus?
Kalian membeku tanpa
mampu berbuat apapun.
Mereka rela mati untuk
dapatkan benda itu.
Cepat! Cepat! Ayo!
Bawa emasnya, ambil semuanya!
Semuanya di sana? /
Ah-hah.
Bawa semuanya! Ayo!
Ayo! Ayo!
Apa kabar?
Damai!
Tidak! Emasnya!
Ini, Bos.
Sudah kudapatkan semuanya. /
Serahkan saja padaku.
Ayah sudah dapat emasnya!
Ayo kita rakit, anak-anak!
PERSEMAKMURAN BOSTON
Ya!
Oh, ya!
Sial, macet!
Persis seperti Jalan Utama di Dodge City.
Mereka memilih tempat yang salah
untuk pertahanan.
Aku yang menciptakan barang ini.
Panas.
Berhasil diperbaiki! Ya!
Mari kuajarkan beberapa
taktik tempur Barat zaman dulu.
Pertama, hanya pemula yang bersembunyi
di menara gereja. Itulah tempat pertama yang kucari.
Tempat yang kedua.
Selalu jendela hotel!
Kukira hanya ada satu pemula
dalam tim mereka.
Kadang yang bersembunyi di jendela
berada di atap.
Aku belum pernah lihat yang seperti itu.
Pasti kehancuran massal
yang dibicarakan oleh Pengawas.
Berangkat!
Hey, Julia. Hayes mengirim kami
untuk menjemputmu.
Teman, aku masih bisa mengemudi.
Di luar sana sangat berbahaya.
Dia mengkhawatirkanmu.
Tutup.
Baik, tutup jalan masuk. Jangan sampai
ada yang memasuki Gedung Persemakmuran.
Tak seorang pun.
Sepertinya yang besar berada di atas
Gedung Persemakmuran.
Ke sanalah tujuannya. /
Ya, analisis yang bagus.
Kau setuju denganku. Itu aneh. /
Ya, rasanya aneh.
Rasanya seperti dicubit.
Dead'O mengejar dengan mobil.
Oh, itu mengecewakan.
Kuharap akan ada jeda.
Singkirkan dia, Nick!
Serahkan saja padaku.
Astaga!
Aaaaaaaaahhh!
Itu benar-benar membuatku
takut setengah mati.
Bawa emas ini ke atas. Aku harus
tunggu kepingan yang terakhir.
Hey, kau tak apa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Banyak yang terjadi.
Aku senang kau bersamaku.
Kita harus masuk.
Dengar, aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku telah menyembunyikan sesuatu.
Bobby, kurasa lain kali saja. /
Dan ini akan kelihatan sedikit aneh.
Tapi kuharap kau tetap
berpikiran terbuka,..
..dan tidak langsung menghakimi, oke?
Skycam 4 berada di TKP,
dengan liputan langsung.
Kami sedang di atas
Gedung Persemakmuran,..
..yang penuh dengan, tak ada
nama lain untuk menyebutnya,..
..monster! Kusarankan kalian tetap
berada di dalam rumah sampai situasi..
Oh, sial!
Terima kasih.
Sepertinya mereka membuat penghalang.
Dan itu dia si Elvis gendut.
Tabrak perut gendutnya.
Lumayan!
Enyahlah!
Kau tak bisa menyingkirkanku!
Ini sakit, sialan!
Lemaskan badan. /
Lemaskan badan.
Kuharap mereka punya lift!
Ah, sial!
Balikkan terowongannya.
Orang mati akan berjatuhan!
Kita akan tetap di sini selamanya!
Inilah saatnya untuk merayakan.
Kita hanya perlu menyalakan
bocah nakal ini.
Ya!
Baiklah.
Di sinilah bagian yang tidak nyamannya.
Tak ada cara yang halus mengatakannya,
jadi kukatakan saja.
Benda kuno ini sering melibatkan
elemen..
..aku tak mau bilang "korban manusia",
tapi ya, korban manusia.
Aku akan lompat sebelum
kau bisa menyentuhku!
Julia, ayolah! Santai saja.
Ini sebuah kehormatan. Aku mempercayakanmu
dengan hal yang luar biasa ini.
Julia!
Aha! Tepat pada waktunya.
Bobby! Jangan!
Tidak!
Bergerak!
Sial!
Tembakan bagus!
Aku akan selamatkan Julia.
Kau urus benda itu.
Tongkat emas itu akan kuhancurkan.
Kau dingin? /
Sedingin es, rekan!
Sekarang bagaimana, Nick?
Kau tahu? Korbannya tak harus Julia,..
..tapi aku tak tahan untuk
menjadikan ini sempurna.
Ayolah, ini bagus, kan?
Ke sini kau!
Mengapa lama sekali, Roy?
Ini lebih sulit daripada kelihatannya!
Membunuhmu tak pernah membosankan, Nicky.
Lakukan sekarang! /
Aku tahu!
Cepatlah, Roy!
Lakukan trik koboimu!
Kumohon!
Roy!
Bagus.
Tidak.
Baiklah, rekan. /
Aku punya rekan yang baru.
Aku merindukanmu..
Aku sangat merindukanmu.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Tak apa. Kini kau telah bersamaku.
Hanya itu yang kuinginkan.
Tapi tidak seperti ini.
Julia, kau harus jalani hidupmu.
Tanpa aku.
Aku tak mau mengucapkan selamat tinggal.
Kau tak bisa berada di sini.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Aku akan selalu mencintaimu.
Selamat tinggal.
Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Kau berhutang padaku untuk itu.
Ayo berangkat. /
Tentu.
Aku ingin merancang medaliku sendiri.
Tunggu dulu.
Bagian Keabadian sudah bersidang
tanpa kalian.
Di saat kami menyelamatkan dunia?
Nick, sebagai anggota baru, kau
hanya diberi peringatan.
Masuk akal.
Roy, sebagai hukuman.. /
Hukuman?
Ya, 53 tahun lagi ditambahkan
ke dalam masa tugasmu.
53 tahun?! /
Itu berlebihan.
Ini omong kosong!
Kau suka aku berada di dekatmu,
ya kan, Mildred?
Topiku.
Kau pergi untuk menemukannya?
Kurasa aku bisa membelikanmu
bunga kapan-kapan.
Aku suka warna ungu.
Dia menggigit janggutku.
Hal yang biasa orang zaman dulu lakukan.
Dia menutup pergelangan kakinya
dengan sepatu bot sialan itu.
Aku tak pernah paham.
53 tahun lagi, ya?
Masih ada yang perlu kukerjakan.
Sial, ini ketiga kalinya
masa tugasku diperpanjang.
Oh, aku ada sesuatu untukmu.
Apa ini?
Aku tahu kau tak senang
dengan Kakek Chin,..
..jadi kuusahakan sesuatu.
Kuberi kau identitas baru.
Terima kasih. Terima kasih, Roy.
Sungguh.
Ini hebat.
Oh, kau pasti bercanda.
Kulakukan semampuku.
Itu cuma perlengkapan.
Kau kira ini lebih baik?
Sub by: Sang Pangeran