Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
Pernah merasakan yang
kau lakukan tak berguna ?
Seperti meninggalkan jejak kaki
di pantai lalu besoknya hilang ?
Seperti hari ini,
terulang lagi.
Katanya masa remaja masa
mencari teman dan senang - senang.
Hal itu malah membuatku
makin sial.
Hei, Amy. Aku Jake.
Teman kelas Matematika.
Jangan lupa popokmu.
/ Ya, benar.
Jake.
Ada telepon untukmu.
Tapi hari itu,
semuanya berubah.
Terima kasih tumpangannya, Shelly.
Kenapa harus dirimu
yang mengurusi Kakekmu ?
Ayahku tak bisa
tinggalkan perkejaannya.
Kurasa dia bukan kerja.
Kau tahu, aku...,
Aku mau menelepon Kakek.
Halo, ini Abe.
Hei, ini Jake.
Tidak, jangan ke sini.
Dengarkan aku.
Ini tak aman !
Menjauhlah.
Kakek, kau sudah minum
obat hari ini ?
Kuncinya !
Kunci lemari senjataku
ada di dalam laci.
Sekarang hilang !
Ya, Ayah mengambilnya.
Paham ?
Untuk diamankan.
Tenanglah.
Ayahmu ingin aku melawan
mereka tanpa senjata ?
Tuhan memberkatinya.
Dia menderita apa ?
Alzheimer ?
Demensia.
Orang itu membuatku merinding.
Berteriaklah jika kau butuh aku.
Kakek !
Shelly !
Ada apa ?
Ada yang membobol rumah !
Aku punya pistol,
kau tunggu di situ.
911, Apa keadaan daruat Anda ?
/ 911 ? Ya, aku butuh...
...aku butuh paramedis di jalan
Palm Circle 2040. Kakekku...
Kakek ?
/ Kau harus pergi dari sini.
Tolong dengarkan.
Pergilah ke Pulau...
Pak, paramedis dalam perjalanan.
Cari Emerson.
Kartu pos.
Pergilah ke lingkaran...
...3 September 1943.
Tenanglah. Jangan bergerak.
Ambulans akan datang.
Kakek tahu kau mengira
Kakek gila.
Tapi burung itu akan
menjelaskan semuanya.
Kau akan lakukan ini, Tegrisco ?
Janji ?
Aku berjanji, ya.
Kakek kira bisa melindungimu.
Harusnya Kakek cerita
sejak dulu.
Kakek !
Cerita apa ?
Shelly di belakangmu !
Tak ada orang di sana.
Menurutku, Jake...
...melihat hal ini terjadi
sudah sebulan yang lalu...,
...kurasa keadaanmu sangat baik.
Selain menjadi gila ?
Mengalami mimpi buruk dan
cemas tidak membuatmu gila.
Bagaimana dengan melihat
hal yang tak ada ?
Sebenarnya situasi ini
tak semuanya aneh.
Pikiran bawah sadarmu menarik
gambar dari film, atau...
Dari cerita.
Kakekku menceritakan sebuah
kisah saat aku masih kecil.
Tentang Monster yang
ikut dalam perang.
Itu dia.
Kakekmu diserang. Dan menurutmu,
pelakunya bukan manusia.
Tapi Monster.
Tapi pelakunya memang
bukan manusia.
Polisi bilang ada anjing
yang mencakar pintu.
Dan Kakek mengejarnya
ke hutan.
Dokter kepolisian bilang
Kakek terkena serangan jantung.
Lalu polisi bilang...
...anjing menyerang bagian vitalnya.
Tes DNA menemukan luka
karena hewan...,
...jadi kasusnya ditutup.
Kedengarannya dia
orang yang luar biasa.
Kalian dulu sangat dekat ?
Puerto Rico.
Di sini.
Ada danau yang airnya
bersinar dalam gelap.
Ada terowongan rahasia.
Di sana Kakek sembunyi dari Monster itu.
Dia sering mengasuhku.
Saat aku bersama Kakek,
aku merasa istimewa.
Abe.
Ini pukul 11.
Kenapa dia belum tidur ?
Aku akan jadi penjelajah.
Kakek cerita tentang
pelayaran pertamaku.
Semua tempat sudah
ditemukan, kawan.
Jangan pedulikan Ayahmu.
Dia tak tahu apa - apa.
Ayo Tegrisco, waktunya tidur.
Kakek bisa cerita ?
Yang biasa ?
Baiklah.
Dahulu kala, ada seorang anak...
Mana gambarnya ?
Gambar.
Dahulu kala ada seorang anak
bernama Abe.
Itu Kakek.
Benar.
Dan dia tinggal...
...di rumah untuk anak - anak
di pulau kecil dekat Wales.
Di mana matahari
bersinar tiap hari.
Kepala rumah itu,
Nona Peregrine...
...sangatlah pintar.
Dan dia merokok dengan pipa.
Dia bisa berubah jadi burung.
Itu rumah untuk Peculiar.
[anak - anak istimewa]
Seperti Bronwyn...
...dan Victor.
Mereka berdua sekuat
sepuluh orang dewasa.
Dan Hugh.
Hugh punya lebah yang
hidup dalam tubuhnya.
Di mana Emma ?
Dia bisa mengapung.
Dia lebih ringan dari udara.
Dia harus memakai sepatu
khusus dari timah...
...agar tidak terhanyut.
Sekarang dia di mana ?
Kakek yakin masih di pulau itu.
Ibu dan Ayah mengirim
Kakek ke sana...,
...untuk tinggal dengan
anak - anak istimewa itu.
Dan sekarang saatnya
Tegrisco tidur.
Kakek dulu memanggilku Tegrisco.
Itu bahasa Polandia,
yang berarti harimau kecil.
Dia tak bisa memlilih
nama yang tepat.
Aku selalu jadi pengecut.
Kenapa Ibu dan Ayah Kakek
menyuruh Kakek pergi ?
Tempat tinggal Kakek
di Polandia tidak aman.
Ada Monster.
Monster seperti apa ?
Besar sekali.
Berlengan panjang dan tak punya
mata, serta ada tentakel seperti ini.
Bodohnya, bertahun - tahun
aku percaya cerita itu.
Ini Millard, dia tak kasat mata.
Guruku bilang itu
hanya trik foto.
Kau percaya padanya ?
Ayah Bilang foto itu Kakek temukan
di tempat itu saat bepergian.
Kakek takkan pernah
bohong padamu, Tegrisco.
Tapi Kakek sudah bohong.
Tentang rumah itu.
Tentang Monsternya.
Ayah bilang padaku.
Ayahmu tahu betul Kakek
tinggal di rumah itu.
Ayah bilang memang ada
Monster di Polandia.
Tapi tanpa tentakel.
Katanya kakek diungsikan dari
Wales karena ada orang jahat.
Orang yang ingin membunuh
siapapun yang berbeda.
Kakek tak mau
membahas ini lagi.
Kata Ayah anak - anak itu
memang istimewa.
Tapi bukan istimewa
seperti cerita Kakek.
Kau menemukan barang bagus ?
Lihat itu.
Keren.
Bawa itu.
Ayo, kawan.
Kita berangkat.
Bagaimana Ayah
bisa tenang sekali ?
Jake, kau lebih dekat dengan
Kakek daripada Ayah.
Dia memang Kakek yang baik.
Tapi bukan Ayah yang hebat.
Selalu memilih pekerjaan
yang mengharuskan...
...begadang dan bepergian jauh.
Ayah dan Bibi Sussie selalu
menyangka dia selingkuh.
Maaf, kawan. Ayah tahu kau sangat
mengaguminya. Tapi itu kenyataan.
Kejutan !
Selamat Ulang Tahun, sepupu Jake.
Jake, kau harus liburan
musim panas bersama kami.
Tunggu sampai kau
lihat anjing baru kami.
Aku jadi tak sabar.
Ini Bibi Sussie.
Mungkin kau ingin
membuka yang ini.
Dari Kakekmu.
Kutemukan saat berkemas.
Mungkin ingin diberikan padamu.
Terima kasih.
"Esai Lengkap dan Karangan Lain
Ralph Waldo Emerson."
Untuk Jake dan dunia
yang akan dia temukan.
Abe sayang.
Kuharap kau sehat.
Anak - anak rindu
mendengar kabarmu.
Kuharap kau segera
mengunjungi kami lagi.
Kami tak sabar
bertemu denganmu.
Salam hormat, Alma Peregrine.
Baru dua tahun yang lalu.
Kurasa ada kemungkinan
dia masih hidup.
Benar.
Dan aku bisa bertemu dengannya.
Bahkan mengetahui apa yang
Kakek ingin agar kuketahui.
Tapi bagaimana jika
dia sudah mati ?
Dr. Golan, kami sangat khawatir
dengan keadaan Jake saat ini.
Tak mungkin kupertaruhkan hidup
untuk membawamu ke Wales.
Ayah bisa mengantarku.
Dia bisa lihat burung - burung.
Mengerjakan bukunya.
Artinya Ayah bisa liburan.
Seperti kata Dr. Golan,
Mungkin aku bisa sembuh.
Seperti akhir masalah.
Punya kesempatan melihat
rumah anak - anak ini...
...serta memisahkan antara
fantasi dan realitas.
Mungkin berguna. Setidaknya perjalanan
seperti ini adalah kesempatan...
...mengucap selamat tinggal.
Cairnholm: jumlah penduduk 92.
Terkenal karena
kedekatannya dengan...
...pelabuhan terakhir kapal
pesiar Augusta...
...yang tenggelam tahun 1915.
Hanya ada satu hotel.
Itu hotel kita.
Ayah harap ada bourbon.
Jake ! Coba lihat.
Itu Elang Peregrine.
Peregrine, seperti nama
kepala rumah itu ?
Benar.
Mungkin dari situ Kakek dapat ide
cerita soal berubah jadi burung.
Mungkin.
Mungkin itu memang dia.
Hei Nona Peregrine, aku Jake.
Aku cucu Abe Portman.
Tolong jangan buang
kotoran pada kami.
Astaga, Ayah, aku bercanda.
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
Tempat apa...
Halo ?
Ada orang ?
"Dua Torpedo menghantam kapal
pesiar Augusta, 894 orang hilang."
Tahu di mana bisa kutemukan
manajer tempat ini ?
Aku orangnya.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku mengantar paman Oggie ke toilet.
Aku Kev. Ada kamar di atas.
/ Oh, bagus.
Aku segera kembali.
Kev sedang persiapkan
kamar kita.
Sambil menunggu, kita
bisa melihat pantai dulu.
Kukira kita akan ke Rumah itu.
Pantai tempat burung bersarang ?
Ayah rasa kita bisa
lihat sebentar saja.
Aku bisa pergi
ke rumah itu sendirian.
Ayah bisa santai.
Dan menikmatinya.
Ayolah, Jakey.
Kau tahu Ibumu akan panik.
Bagaimana jika kita cari
orang yang bisa antar aku ?
Hei, teman - teman.
Ayah !
/ Ayah bisa tangani.
Apa ada yang bisa
mengantar putraku ini...
...ke sisi lain pulau ini ?
Siapa nama kalian ?
Aku Worm dan
ini Epsy Dirty.
Epsy Dirty Bussines.
Kukira kau sudah mengubahnya !
/ Tidak !
Tidak. Kau ingat ?
Saat Lou bilang Epsy Dirty Bussines
seperti nama orang bodoh.
Ya, Tapi katanya itu
seperti penyakit kesehatan.
Tunggu, itu nama
panggilan atau...
Mama panggung dari
rapper Wales.
Ayo, Worm, tunjukkan
padanya kemampuanmu.
Apa ? Sekarang ?
Aku ingin membuang
surat di gereja.
Ayahku selalu di gereja,
jadi penunggu.
Tapi tak ada yang
bisa bersamaku.
Akan kuhancurkan esnya
seperti pedang terbakar.
Ya, itu bagus.
Mau lewat jalan pintas, D ?
Biar sampai lebih cepat.
Aku setuju.
Apa ? Di bawah sini ?
/ Ya.
Lewat sini ?
Apa ini benar jalan
ke rumah itu ?
Tepat setelah pepohonan itu.
Tak perlu menangis karena
kehilangan sepatu, Nak.
Rumah anak - anak itu,
Apa yang terjadi ?
Bom AL Jerman jatuh
tepat di atapnya.
3 September, 1943.
Setelah itu mereka
pergi ke mana ?
Kepala asrama dan anak - anak ?
Tak ada yang selamat.
Anak - anak malang.
Mereka juga baik.
Kenapa Kakek tak bilang
kalau mereka semua mati ?
Dia masuk Militer dan baru tiga
bulan, semua temannya mati ?
Bahkan Kakek-pun
tak bisa menceritakannya.
Pantas dia takut
jadi seorang Ayah.
Untuk dekat dengan siapapun.
Dengar.
Jika kau butuh seseorang
untuk membahas ini...,
...kita harus hubungi Dr. Golan.
Ayah keberatan jika aku
nongkrong dengan anak lain ?
Mereka mengajak.
Ya. Bagus.
Abe ?
Kau Emma.
Si kembar.
Dan Olive.
Bromwin.
Dia Miller.
Kalian sudah mati.
Kalian semua.
Kalian mati !
Dia memang tak kasat mata,
tapi tetap saja mati.
Kami tak ada yang mati.
Astaga. Apa aku sudah mati ?
Tidak.
Kau memanggilku Abe.
Di rumah itu. Kenapa ?
Kau mirip dia.
Hanya sejenak.
Sebelum kau mulai berteriak,
kabur dan pingsan.
Tunggu, apa yang terjadi ?
Kami menunggu sampai pantai
aman sebelum masuk lingkaran.
Kau takkan tahu siapa
yang mengawasi.
Tunggu, sebelum kita
masuk apa ?
Kumohon, Jake.
Nona Peregrine menunggu.
Dia melihatmu di kapal dan
menyuruh kami menjemputmu.
Kau mau ke mana ?
Ke kamarku.
Aku tamu di sini.
Apa bagimu ini terlihat
seperti hotel ?
Ya. Tidak !
Aku punya kuncinya.
Bicaralah pada manajer.
Dia akan memberitahumu.
Aku manajernya, Nak.
Dia orang Amerika.
Mungkin dia tentara ?
Bohong ! Dengarkan aksennya.
Jelek !
Dia mata - mata.
Apa ?
Tidak, aku turis.
Kita buat dia mengaku...
...dengan cara lama.
Ayo, cepat.
Aku tak percaya kalian nyata.
Kalian semua nyata.
Kami sudah berusaha
memberitahumu.
Tapi aku juga istimewa.
Apa ?
Di bar, kalian semua lihat,
benar, 'kan ?
Semuanya terbang dan
pecah. Itu karena aku.
Kulakukan dengan pikiranku.
Tidak, itu aku.
Miller ?
/ Ya.
Kau telanjang ?
Sebuah bom menimpa
kalian, tahun 1943.
Sekarang tahun 1943.
3 September, 1943.
Sepanjang hari, tiap hari.
Itu lingkaran kami.
Tepat waktu.
Nona Peregrine.
Senang bertemu denganmu.
Kuharap pemilik bar...
...tidak datang membawa
polisi lagi.
Aku harus membunuh
mereka dua kali bulan ini.
Itu sangat tak nyaman.
Kami cuma memecahkan
beberapa barang.
Dan Olive mungkin
memantik api kecil.
Tapi mereka akan
menyakiti Jake.
Lihat dirimu !
Terakhir kali Abe kirim foto,
kau masih kecil.
Jangan berdiri saja.
Masuk.
Tehmu akan dingin.
Bagaimana kau tahu
soal bar itu ?
Beratmu sekitar 109 pound, benar ?
Bronwyn dan si kembar kembali
enam menit setelah kau kabur.
Kurasa aku belum paham.
Terlepas dari kenyataan
keamanan bar itu membuatnya...
...jadi tempat paling memungkinkan
untuk kau datangi.
Kau butuh 18 menit
untuk lari ke sana.
Emma dan Miller akan
datang kemudian...
...dengan kuda berkecepatan
sekitar 8.2 mil per jam.
Dengan adanya keributan di bar...
...serta tambahan beratmu
saat perjalanan kembali...,
...kau akan tiba di sini dalam
30 menit lewat 4 detik.
Kau suka manis ?
Cukup, terima kasih Olive.
Tak ada yang suka teh terlalu panas.
Biar kubantu, Enoch.
Tak usah.
Aku tak mau mengganggu
pesta tehnya.
Aku turut berduka, Jake.
Berarti kau tahu ?
Aku akan tahu jika
Abe masih hidup.
Kau akan bilang jika
kalian mau datang.
Mau nimun teh di luar ?
Sebelum Kakek meninggal,
dia menyuruhku mencarimu.
Ada sesuatu yang
harus aku ketahui.
Kata Kakek kau bisa
menjelaskan semuanya.
Benar sekali. Tapi ada beberapa
hal yang tak bisa kujelaskan.
Dalam bahasa umumnya,
kami disebut Peculiar.
Telat 51 detik, Fiona.
Maaf Nona Peregrine.
Butuh berapa wortel
untuk makan malam ?
Satu saja cukup.
Seperti kubilang, sebagian
anak - anak itu istimewa.
Gen terpendam yang diwariskan.
Namun beberapa generasi
tidak melahirkan anak istimewa.
Sayangnya, Peculiar telah
dianiaya berabad - abad.
Itu sebabnya kami hidup
di tempat seperti ini.
Di Wales ?
Di mana saja, jika kau
memilih hari yang tepat.
Cukup, Fiona.
Kau lihat, aku "Peculiar" berjuluk
Ymbryne. Itu artinya aku bisa...
Kau bisa jadi burung.
Benar sekali !
Tapi itu tak terlalu berguna.
Kemampuan utama Ymbryne
adalah manipulasi waktu.
Kami pilih tempat aman, hari yang
aman dan membuat lingkaran.
Maksudmu ?
Lingkaran yang mempertahankan
24 jam terakhir.
Atur ulang lingkarannya,
maka hari itu jadi milikmu.
Atur ulang tiap hari, maka kau
bisa hidup di hari itu selamanya.
Sepenuhnya aman
dari dunia luar.
Tepat waktu Bronwyn.
Gadis pintar.
Itu sebabnya para Ymbryne
mengurus yang muda.
Dan tak seorangpun menua ?
Itu yang terbaik
untuk semua orang.
Aku jamin.
Tiap Ymbryne berkomitmen
pada penciptaan...
...dan menjaga tempat seperti ini.
Rumah untuk anak - anak istimewa.
Kau sudah bertemu si kembar.
Ini Claire.
Kau sudah bertemu Miller.
Dan itu Hugh.
Jangan curang, Hugh !
Miller, itu pelanggaran !
Tentu bukan !
Jika kalian ribut terus tiap main,
kalian tak usah main saja.
Sok jadi wasit.
Selamat siang. Aku Horace.
Senang bertemu denganmu.
Kami sangat butuh orang baru.
Bajumu bagus sekali.
Terima kasih.
Kau tentu tahu Emma.
Kurasa sudah semuanya.
Bukankah Bronwyn
punya saudara ?
Ya, Victor di lantai atas.
Tunggu, Enoch dan Olive
pergi ke mana ?
Entahlah.
Enoch tak terlihat sejak
kami menjemput Jake.
Nona Peregrine ada polisi.
Katanya soal bar.
Kita bahas ini nanti, Emma.
Itu bukan kesalahan mereka.
Jujur. Mereka hanya
ingin menolong.
Terima kasih. Kau tidak
sekejam yang kubayangkan.
Dia tidak sungguh akan
membunuh orang, 'kan ?
Tidak jika dia bisa
cari jalan keluar lain.
Kau bisa bantu aku ?
Biasanya Enoch.
Tapi dia sedang dongkol.
Karena aku ?
Dia posesif.
Jadi, kau butuh bantuan apa ?
Salah satu tugas harianku.
Mengembalikan bayi tupai
ke pohon.
Bayi tupai apa ?
Itu terjadi tiap hari ?
Seperti jarum jam.
Bisa ikatkan tali itu
di pinggangku ?
Ya.
Baik. Pegang erat - erat.
Aku tahu itu kacau.
Abe juga begitu saat pertama.
Dulu ini tugasnya.
Emma, aku harus
beritahu sesuatu.
Dia sudah mati.
Aku tahu. Nona Peregrine sudah
menduganya. Dan dia selalu benar.
Tak apa.
Aku sudah ucapkan perpisahan
padanya, dulu sekali.
Kalian dekat ?
Kurasa iya
Sebentar.
Lalu kurasa tidak.
Bolah tanya, apa dia sepertimu ?
Dia seperti dirimu, Jake.
Aku harus ganti baju
untuk makan malam.
Kau mau makan makan
bersama kami ?
Aku tak boleh terlalu malam.
Makannya pukul 5:30.
Itu sangat awal.
Fakta bahwa kami semua
bukan anak 8 tahun...
...tampaknya diabaikan
oleh Nona Peregrine.
Kau bisa pinjam bajunya Abe.
Kamarnya di loteng.
Jake.
Temui Enoch, secara baik.
Pasti kau sangat tak nyaman.
Jangan khawatir.
Aku sudah terbiasa.
Aku bukan khawatir.
Tapi kuberi saran.
Sesama pria.
Jika kau ingin di sini
karena Emma...,
...tak usah.
Dulu dia bersumpah takkan
jatuh cinta saat patah hati.
Dan dia takkan pernah
berubah pikiran.
Enoch, aku bukan...
Apa yang kau lakukan ?
Dia luar biasa, bukan ?
Ini ?
Jake. Ini bukan bagian
paling menyenangkan.
Mau lihat bagian
yang menyenangkan ?
Mereka seperti boneka.
Hanya mengikuti perintahku.
Ini lebih menyenangkan
jika manusia sungguhan.
Kau harus liat pertempuran
epik yang dulu kuadakan.
Saat hari pemakaman orang tuaku.
Kau perlu dasi.
Apa yang dilakukan Kakekku
saat dia bepergian ?
Mengunjungi lingkaran lainnya.
Sungguh ?
Untuk melakukan apa ?
Jake, ada pertanyaan yang
tak bisa kujawab, paham ?
Jadi lebih mudah bagiku jika
kau tidak menanyakannya.
Hei, apa yang kau lakukan ?
Miller, ayo pakai baju.
Orang sopan tidak makan
sup sambil telanjang !
Baiklah !
Kau bisa duduk di sini, Jake.
Lihatlah Enoch.
Dia cemburu.
Kenapa aku harus cemburu ?
Kalian semua boleh menikahi
Jake, aku tak peduli.
Jangan jahat, Enoch.
Dia juga tak mau.
Dia cuma senang ada tamu.
Tak ada yang akan
menikahi siapapun.
Sekarang makanlah
sebelum jadi dingin.
Hugh.
Mana jaringmu ?
Pasti sangat aneh
bagimu, Jake.
Bertemu teman Kakekmu.
Mengunjungi abad lain.
Ada pesawat ruang angkasa
di masamu, Jake.
Seperti buku Flash Gordon ?
Olive, apa yang aku bilang
soal pertanyaan ?
Jangan bahas masa depan di sini.
Kita menikmati hidup
di masa ini sekarang.
Claire, kenapa kau tak makan ?
Dia malu di depan Jake.
Tak usah malu.
Jadi, Jake, apa keistimewaanmu ?
Aku tidak istimewa.
Itu sebabnya dia takkan
tinggal dengan kita.
Entah seberapa keras
kita coba membujuknya.
Kita sudah bahas ini,
Jake hanya berkunjung.
Kau tak mau menetap, Jake ?
Malam ini atau...
Selamanya.
Kau harus menetap selamanya.
Kenapa dipaksa jika dia tak mau ?
Dia bisa hidup di luar sana.
Bersenang - senang.
Dan pergi.
Seperti Kakeknya.
Emma !
Permisi. Dia mau ke mana ?
Itu tak sopan, Enoch !
Kau sangat tahu kenapa
Abe meninggalkan kita.
Untuk masuk tentara.
Lalu bertemu seorang wanita.
Punya kue pernikahan yang bagus.
Dan bayi yang tampan.
Anak - anak !
Aku tahu kalian senang
punya teman baru.
Tapi kuyakin Jake punya
kesibukan sendiri di Florida.
Bersiaplah nonton sementara
aku menjawap telepon.
Tapi kau selalu membiarkan
kami lama di sini.
Halo. Ini Abe.
Bagaimana kabar semuanya ?
Punyamu ada tambahan
marshmalow-nya, Jake.
Miller, pakailah piyama.
Di sini sangat panas.
Berhentilah mengeluh.
/ Permisi.
Kakekku cerita tentang ini.
Horace memproyeksikan
mimpinya, 'kan ?
Dulu dia sering
mendengarkan radio.
Lalu bosan karena hafal
semua kata di luar kepala.
Bagus sekali.
Aku beli.
Kebanyakan tentang baju.
Senang bertemu denganmu.
Bajumu bagus.
Kapan dia memimpikan ini ?
Semalam.
Beberapa impiannya
adalah ramalan.
Tapi kebanyakan tentang pakaian.
Ramalan.
Dia bisa melihat masa depan ?
Ymbryne. Siapa dia ?
Nn. Peregrine, kau kenal dia ?
Jangan konyol. Horace hanya
mimpi buruk. Itu saja.
Sudah cukup.
Terima kasih, Horace.
Mungkin aku harus pergi.
Kau bisa menginap, jika mau.
Daripada pulang dalam gelap sendirian.
Tapi pulau ini
sangat aman, 'kan ?
Tentu.
Maksudku jalannya tak rata.
Jake bisa tersandung.
Mungkin kau bisa tunjukkan
dia jalan pintas ?
Agar dia tidak tersandung.
Tidakkah kau mau lihat pengulangan ?
Itu sangat menakjubkan.
Apa itu ?
Ponselku.
Ponselku mati saat dalam
lingkaran, kurasa sekarang...
Ponselmu ?
Ya, kau tahu, ponsel ?
Kau bisa menghubungi orang...
...dan mengirim pesan tertulis.
Ya, kau akan suka.
Kau bisa ambil gambar.
Tekan ini. Di situ, ya.
Lihat ?
Ada apa ?
Lucu rasanya berpikir kau
akan tumbuh seperti Abe.
Menikah, punya anak.
Cucu.
Kau mungkin bisa menunjukkan
foto ini pada mereka.
Tapi aku tetap di sini.
Bisakah kau pergi suatu hari ?
Dan hidup di masa sekarang
jika kau mau ?
Tidak. Sebentar saja di masamu,
waktu tahunan akan mengejar.
Kau akan menua ?
Akankah kau...
Kurasa ini Ymbryne
dari mimpi Horace.
Kau yakin bukan
hanya burung biasa ?
Maksudku, entahlah.
tidakkan dia akan berubah ?
Dia tak bisa.
Tidak jika dia terluka.
Aku harus bawa dia masuk.
Kau sebaiknya pergi.
Jangan katakan apa - apa.
Aku benci perpisahan.
Aku akan kembali besok.
Tak usah buru - buru.
Akan akan di sini selamanya.
Hei.
Ayah sudah kelilingi pulau,
ke mana saja kau ?
Aku dalam perjalanan kembali.
Maaf, aku lupa waktu.
Aku senang bersama Worm...
...dan Dirty D.
Dirty D ?
Kau tahu ?
Ini bagus.
Sehat. Adanya dirimu
membuat teman sejati.
Melakukan kebiasaan remaja.
Ayah rasa ini normal. Ayah
yakin Dr. Golan akan setuju.
Hei, orang Amerika.
Ke marilah.
Itu mereka.
D-Bag dan Worm.
Kalian yang lakukan ini ?
Apa ?
Tidak !
Tentu saja tidak.
Itu bukan kami.
Pak, entah apa yang terjadi, tapi
putraku dan teman - temannya...
...bersama seharian. Dan Jake
takkan lakukan hal seperti ini.
Bohong ! Kami belum
bertemu dengannya !
Kau membayar kami kemarin.
Kenapa kami mau gratis hari ini ?
Jake kau bersama
mereka atau tidak ?
Tidak ! Aku minta maaf !
Ayah takkan berpikir
aku melakukan ini, 'kan ?
Cukup sampai di sini, Pak.
Bisa sampaikan pesanku ?
Bilang pada Dr. Golan jika dia
tak menyarankan perjalanan ini...,
...mungkin putraku takkan keluyuran
ke rumah terlantar seharian...
...menderita kesehatan mental !
Halo ?
Ayah, aku tak apa.
Aku baik saja.
Tidak.
Kau tidak baik saja, Jake.
Datang ke sini merupakan
ide yang sangat buruk.
Maaf aku berbohong.
Ayah sudah mengatur
Alarm-mu pukul 8 pagi.
Ayah ingin ke pantai pagi - pagi.
Selama di pulau ini,
kita akan terus bersama.
Ayah mau ke mana ?
Ke bawah mau minum.
Nona Peregrine terhormat:
Aku tak ingin mengagetkanmu.
Tapi salah seorang
anak buahku mengirim ini.
Komplotan Tn. Barron akan
muncul di Blackpool, Inggris.
Seingatku, Nn. Avocet
punya lingkaran di sana.
Tolong ingatkan dan suruh dia
segera buat lingkaran baru.
Yang sangat tersembunyi.
Dan jaga dirimu.
Dengan cinta, Abe.
Januari 2016.
Siapa yang siap ke pantai ?
Astaga.
Luar biasa !
Aku ada di tengah
area sarang burung ?
Orang bodoh macam apa
yang melakukan itu ?
Sebenarnya, area "sarang"
yang utama di sana.
Bisa kutunjukkan, jika mau.
Senang bisa bertemu
sesama pengamat burung !
John Lamont.
/ Franklyn Portman.
Ini putraku, Jake.
John Newmont.
Kameramu bagus sekali.
Terima kasih, sungguh luar biasa.
Aku ke sini untuk bahan
bagus buku yang kutulis.
Jadi, kalian di sini
dalam rangka liburan ?
Jadi, Ayah tak mau
ke pantai hari ini ?
Apa gunanya ?
Pria itu akan jadi sampul
buku yang mengkilap.
Tak ada yang akan
melirik buku Ayah.
Mungkin Ayah mau tidur saja.
Kalian lihat paman Oggie
saat pergi pagi ini ?
Biasanya dia sudah
di sini sekarang.
Aku bisa pergi mencarinya.
Kau tak boleh ke mana - mana.
Jake, kau kembali !
Masuk dan mainlah !
Aku harus bertemu
Nn. Peregrine dulu.
Kau tahu dia di mana ?
Jake, kau kembali.
Menyenangkan sekali !
Bagaimana keadaannya ?
Kata Emma burung itu Ymbryne.
Dia bukan "itu."
Ymbrynes selalu perempuan.
Emma benar sekali.
Ini Nona Avocet.
Lingkarannya ada
di Blackpool, Inggris.
Itu surat pribadi, Jake.
Siapa Tn. Barron ?
Tn. Peregrine, jika Kakekku
berurusan dengan orang berbahaya...,
...aku harus beritahu polisi.
Polisi ?
Maksudmu Abe mati
dengan tidak wajar ?
Kutemukan Kakek di hutan
dengan mata menghilang.
Menurutku itu sangat tak wajar.
Kecuali penting, aku tak mau
bahas hal tak menyenangkan.
Tugas seorang Ymbryne adalah
melindungi anak - anak, Jake.
Aku bukan anak - anak.
Kakek ingin kau
ceritakan segalanya.
Pasti kau sangat frustasi.
Aturan Nn. Peregrine dan
boneka kecilku tak menakutimu.
Rasanya seakan tak ada yang
memberitahu apapun padamu.
Lalu kenapa bukan kau
yang memberitahuku ?
Kau tak ingin aku di sini.
Enoch, jangan.
Kau sudah berjanji.
Olive benar.
Namun, aku tahu seseorang
yang bisa melanggar aturan.
Mau bertemu ?
Enoch, jangan.
Kumohon.
Kau tak mau aku dan Jake
bersama. Itu katamu.
Tapi kita sudah di sini.
Minggir, Olive.
Jika kau ingin seperti itu,
aku tak mau jadi temanmu.
Enoch ! Jangan ganggu Victor !
Itu membuat Bromwyn sangat marah.
Jangan rewel, Fiona. Bukankah
Jake harus bertemu semuanya ?
Dia coba menakutimu, Jake.
Dia selalu cemburu pada Abe
dan sekarang padamu.
Kau main saja dengan kami.
Aku sangat ingin bertemu Victor.
Kau duluan.
Halo, Victor.
Aku Jake.
Maaf mengganggu...
Dia tak bisa mendengarmu.
Halo, Jake. Aku Victor. Kau ingin
tahu apa yang membunuhku ?
Kau di sana rupanya.
Apa Enoch bersamamu ?
Waktunya jalan - jalan harian.
Emma, Siapa yang membunuh Victor ?
Orang bermata putih itu ?
Kuminta kau jangan bertanya.
Kulihat seorang di malam
Kakek meninggal.
Seorang Pria.
Jika benar satu orang, kau
harus beritahu Nn. Peregrinee.
Kau bisa mengenali fotonya ?
Kau punya ?
Ayo ikut. Ada tempat
biasa aku menyendiri.
Barang - barangku di sana.
Ini tempatnya ?
/ Tidak. Ini cara kita ke sana.
Emma ! Sepatumu !
Sepatu timah !
Selamat Datang di tempat
persembunyian rahasiaku.
Bagaimana ?
Bagaimana kau...
Udara. Itu keistimewaanku.
Aku bisa memanipulasi udara.
Jake. Sebelum Kakekmu pensiun,
Dia memintaku menjaga ini.
Ini Peta lama Kakekku.
/ Itu petunjuk lokasi lingkaran.
Dia orangnya. Dia yang kulihat.
Siapa dia ?
Dia Barron.
Dia pemimpinnya.
Pemimpin apa ?
Siapa orang - orang ini ?
Orang jahat.
Orang istimewa yang jahat.
Abe mendedikasikan hidupnya
untuk memburu mereka.
Merekalah yang tak pernah
dia ditemukan.
Apa maksudmu "memburu" ?
Mereka merusak lingkaran.
Seluruh rumah.
Yang penuh anak - anak
dibiarkan mati.
Abe membunuh...
...untuk menyelamatkan nyawa.
Dia pensiun ketika kau
lahir demi melindungimu.
Dari apa ?
Jika kuceritakan lanjutannya,
berjanjilah kau takkan lari.
Jake, tempatmu di sini.
Tentu tidak.
Aku tak sepertimu.
Aku anak biasa.
Tidak, bukan.
Jake, hanya Peculiar yang
bisa masuk lingkaran waktu.
Tidak, tak mungkin.
Maksudku, aku pasti tahu.
Baiklah.
Kalau begitu akan kutunjukkan
sesuatu yang lain.
Cepat !
Kau akan melewatkannya.
Ymbrynes biasanya memilih tanggal
sempurna untuk membuat lingkaran.
Tapi Nona Peregrine harus
buru - buru membuat yang ini.
Kenapa ?
Karena Jerman akan menjatuhkan
bom ke rumah ini.
Intinya adalah,
3 September 1943...
...tidaklah sempurna.
Makhluk yang menewaskan
Victor kembali.
Tunggu, awas !
/ Sudah tak bisa dihindari.
Kau bisa melihatnya 'kan ?
Yang lain tak bisa.
Makhluk itu tak terlihat, Jake.
Itu kelebihan terbesar Abe.
Dia bisa melihat Monster itu.
Kami meyebutnya Hollowgast.
Singkatnya Hollow.
Kakekku cerita tentang orang
yang berubah jadi Monster.
Itu mereka ?
Akan kujelaskan semuanya, Jake.
Kurasa itu tugasku.
Tapi kau harus tahu,
jika melakukan itu...
...aku melanggar sumpah janjiku.
Aku tahu kau Peculiar
saat lahir.
Tapi Kakekmu...
...melarangku memberitahumu.
Keinginan terbesarnya yaitu
kau hidup seperti anak biasa.
Aku sudah alami itu.
Dia akan bercerita
saat kau umur 18.
Dia berharap cerita pengantar
tidurnya akan memudahkan.
Ini bukuku.
Bertahun - tahun yang lalu...,
...muncul kelompok yang
berselisih di antara kami.
Para Peculiar tak puas yang
lelah hidup dalam lingkaran.
Ini Tn. Barron.
Dia yakin dengan memakai
intisari kekuatan Ymbryne...,
...dia dan teman - temannya...
...akan abadi dan bisa
hidup di luar lingkaran.
Dia merencanakan percobaan.
Dia menculik seorang Ymbryne...
...tanpa peduli akan
nyawa Ymbryne itu.
Tapi nasib Barron dan
kelompoknya lebih mengerikan.
Kenapa Barron tidak
berubah jadi Hollow ?
Dia berubah. Tapi beberapa
tahun kemudian dia menemukan...
...cara membalik efeknya
dan jadi manusia kembali.
Mereka bukan jadi Dewa abadi,
tapi jadi Hollow.
Hewan buas tak terlihat. Berbahaya.
Berdarah dingin. Mematikan !
Ingat saat kubilang mereka
menyerang lingkaran ? Ini sebabnya.
Barron menemukan bahwa dengan
memakan mata Peculiar lain...
...terutama anak - anak...,
...dia mulai berubah.
Dengan mengonsumsi yang cukup,
Hollow bisa kembali jadi manusia.
Seperti Barron dan
beberapa teman - temannya.
Sisanya masih tetap
berbentuk Hollow.
Maksudmu Barron memakan...
Dia tak perlu mata lagi.
Tapi kurasa dia menuntun
Hollow pada Kakekmu, ya.
Setelah serangan
pertama pada lingkaran...,
...kami makin pandai sembunyi.
Membuat lingkaran baru.
Merahasiakan keberadaan kami.
Para Hollow makin
putus asa tiap tahun...
...dan Barron ingin membantu
teman - temannya.
Nn. Peregrine ! Cepat kemari !
Nn. Avocet siuman.
Nn. Peregrine ! Mereka
menemukan lingkaran baruku.
Anak - anak. Kucoba selamatkan,
tapi terlalu banyak Hollow.
Entah bagaimana caraku kabur.
/ Kau aman sekarang.
Kita tak ada yang aman.
Mereka membuat mesin
dalam lingkaranku.
Diletakkan di bawah
menara Blackpool.
Mereka masih di sana.
/ Mesinnya ?
Percobaan itu. Mereka
mau melakukannya lagi !
Kali ini, dia menggunakan
lebih banyak Ymbryne.
Dia masih ingin jadi abadi.
Apa Hollow hanya
menyerang Peculiar ?
Tentu tidak !
Mereka monster, Jake.
Mereka akan membantai
apapun yang menghalangi.
Beberapa domba di pulau ini mati.
Tidakkah menurutmu
mereka sudah di sini ?
Kau pernah melihat
orang bermata putih ?
Maaf anak - anak,
kita tak bisa tetap di sini.
Apa ?
Kita akan pergi dengan feri
pertama, besok dari pulau ini.
Kemasi yang penting.
Aku akan membuat Sandwich
dan mengantar kalian tidur.
Kita akan pergi  selamanya ?
/ Kapan kita akan kembali ?
Takkan pernah. Jika Nn. Peregrine
tidak mengulang lingkaran besok malam...,
...rumah ini akan dibom.
/ Apa ? Rumah kita ?
Jangan menangis. Nona Peregrine
akan carikan tempat lain yang bagus.
Setelah lingkaran ini menutup, selesai.
Aku tak bisa kembali ke masaku.
Kelihatannya kau tak senang.
Aku tak bisa pergi !
Aku punya keluarga.
Dan kau merasa anak biasa.
Seakan perbuatanmu tak berguna.
Sekarang kau berkesempatan
melakukan hal yang mengubah segalanya.
Jake, kami dalam bahaya.
Dan hanya kau yang
bisa melihat Hollow.
Ya, aku bisa melihatnya.
Tapi aku bukan Kakekku.
Bukan. Dan aku...
Aku tak bisa bertarung.
Tak bisa membunuh.
Hanya ada satu alasan
aku ingin tetap di sini.
Tolong pergilah.
Jake, Jake, kau di situ
rupanya ! Syukurlah !
Saat Ayah dengar mereka
temukan mayat, Ayah takut.
Ada anjing liar di sekitar sini ?
/ Apa maksudmu ?
Seperti...
...saat mereka menemukan
hewan terluka...,
...mereka menyerang
bagian vitalnya.
Sama seperti yang
terjadi pada Ayahku.
Polisi dalam perjalanan.
Ayah, aku harus pergi.
Tidak. Tak boleh, Jake.
Jika ini bukan kecelakaan.
Ada orang gila di pulau ini.
Aku tahu semua orang di pulau ini.
Kecuali kalian dan dia.
Dan dia di bar sepanjang sore ini.
Aku juga sedang tidur.
Bagaimana dengan orang
yang buta itu ? Maksudku...
Kurasa dia buta.
Pria berkacamata hitam.
Tiba dengan feri
yang sama denganku.
Aku terus mencarinya.
/ Jake ! Jake !
Putramu baik saja ?
Tidak, dia menderita
kesehatan mental.
Aku tak bisa...
/ Aku saja. Aku lari 5 kilo tiap hari.
Halo !
Kaukah itu, anak muda ?
Kau bisa lewat ?
Kau Peculiar ?
Oh ya. dan aku sangat
berterima kasih padamu.
Sulit sekali menemukan
lingkaran belakangan ini.
Jadi kau sengaja
mengikutiku dari pantai ?
Oh tidak. Aku mengikutimu
jauh sebelum itu !
Dr. Golan ?
Terkadang saat sudah
cocok denganku, luasnya...
...keistimewaanku hanya
dibatasi oleh imajinasiku.
Satu - satunya yang
tak bisa kuubah...
...adalah mataku.
Tn. Barron, apa kabar ?
Kulihat kau di rumah Kakekmu.
Kuharap bisa mendapatkan...
...alamat Nona Peregrine
darinya, tapi sayangnya...
...temanku lebih dulu
sampai padanya.
Dan kau tahu, tak ada yang bisa
menghentikan Hollowgast yang lapar.
Bicara soal teman seperjalanan,
Dia akan datang.
Dan percayalah saat kukatakan...
...kau tak ingin ada di sini.
Saat dia tiba.
Jadi, ayo berangkat.
Mari ?
Aku tak boleh lupa
kalender kita.
Bisa tolong ambilkan
dari kamar, Nn. Avocet ?
Sana bantu yang lain.
Senang akhirnya bertemu
denganmu, Nn. Peregrine !
Boleh kami masuk ?
Anak - anak, bisa tolong
kalian turun dari tangga ?
Aku yang memerintah
di rumah ini, Tn. Baron !
Tidak hari ini.
Kau harus tahu kalau Jake
telah melakukan kegunaannya.
Jika kau menghargai hidupnya...,
...kusarankan semuanya mengikuti
yang diperintahkan ! Anak - anak !
Tak boleh ada yang
menyuruh anak - anakku.
Anak - anak turunlah ke sini.
Nona Peregrine...
/ Kubilang diam !
Anak - anak, demi
keselamatan Jake...,
...kita ikuti perintah Tn. Barron.
Dia ingin membawaku ke tempat
pertemuan di Blackpool.
Demi keamanannya, dia ingin
aku berwujud burung...,
...dalam sangkar.
Dia ingin kalian ke ruangan yang
bisa diknci, seperti ruang tamu.
Dia takkan melepaskan Jake...
...jika dia takut diserang
setelah tawanannya lepas.
Benar, Tn. Barron ?
Kau korbankan dirimu
hanya demi Jake ?
Tn. Barron bepergian
dengan Hollow, Enoch.
Setelah Hollow tiba di sini,
Kita semua akan mati.
Enoch, hanya Jake yang
bisa melihat mereka.
Artinya hanya dia harapan kita.
Sebuah kehormatan bisa
merawat kalian semua.
Selamat tinggal, anak - anakku.
Sekarang lepaskan dia.
Berjanjilah satu hal, Jake.
Kau akan menjaga
mereka semua.
Aku janji.
Sudah mulai gelap. Kalian bahkan
tak bisa melihat bayangan mereka.
Kita harus di dalam rumah.
Hanya itu kesempatan kita.
Dia benar.
Di mana Nn. Peregrine
menyimpan senjatanya ?
Baiklah, anak - anak.
Pastikan semua pintu
dan jendela terkunci.
Semuanya harus dikunci rapat.
Lakukan sekarang, cepat.
Jake, kurasa malam ini
kau sebaiknya yang jawab.
Halo ?
/ Ini Abe. Siapa itu ?
Kau belum mengenalku.
Aku Jake.
Kau anak baru.
Selamat bergabung, Jake.
Aku tak bisa bicara lama.
Jadi beritahu Nona Peregrine aku
di pangkalan udara dan baik saja.
Aku hanya ingin bilang
aku merindukanmu.
Dan jika aku mengecewakanmu,
aku minta maaf.
Kau Kakek terbaik di dunia.
Fiona !
/ Baik !
Nona Avocet !
/ Anak - anak, ada aturan baru.
Tugas utama kalian adalah tetap
aman. Serahkan Hollow padaku.
Aku tak ingin lihat
tindakan heroik apapun.
Bagi yang memegang
alat kebun, kalian...
Tidak, Enoch !
Mundur !
Pergilah ke loteng !
Bawa dia !
Cepat, cepat ! Keluar !
Semuanya !
Baiklah. Sial !
Hampir pengulangan !
Fiona, bisa berbuat sesuatu
dengan pohon itu ?
Hati - hati !
Kita akan lewat jendela.
Ayo, cepat !
Ayo !
Claire, ayo turun !
Cepat, Fiona !
Ayo !
Apa itu ?
Lingkarannya menutup.
Sudah hilang.
Maaf, Jake. Apa yang
kita lakukan sekarang ?
Apa ada tanda Tn. Barron...
...dan Nona Peregrine ?
/ Hilang. Barron pasti punya perahu.
Kita harus mengejar mereka.
Kita tahu dia membawanya
ke Blackpool.
Tapi Blackpool sangat jauh.
Dan Feri berikutnya...
...masih lama datangnya.
Kita takkan tepat waktu.
Kecuali kita punya kapal !
Jadi ada lingkaran
di sini, di Blackpool.
Baru berusia enam bulan.
11 Januari 2016.
Dengan hilangnya Nn. Avocet...,
...lingkarannya tak bisa mengulang.
Tidakkah lingkarannya menutup ?
Berarti kembali ke waktu asli.
Jake, kau tahu artinya, 'kan ?
Kau akan mati.
Bukan itu maksudku.
Kami harus kembali ke waktu
kami. Tapi kau tidak.
Kau bisa terus hidup
di tahun 2016.
Kenapa aku mau
melakukan itu ?
Jika kita membunuh Barron,
dia akan mati tapi waktu berlanjut.
Dia takkan ke Florida.
Abe takkan mati dan
kau bisa pulang.
Aku bisa bertemu Kakekku.
Dengar, aku bisa jelaskan
semuanya pada mereka.
Aku bisa bujuk mereka untuk
membawaku ke pulau itu.
Akankah kau masih di sana ?
Lingkaran lama kami
hilang selamanya.
Kita takkan bertemu lagi.
Kukira kau ingin aku menetap.
Aku tahu kau akan memilih Abe. Jika aku
keberatan, aku takkan memberitahumu.
Sudah temukan lingkaran
Nona Avocet di peta belum ?
Ada di sini. Tapi baru.
Dibuat awal tahun ini.
Tahunku.
Jika kita tak keluar sebelum menutup,
kita akan terjebak di Januari 2016.
Bagus. Waktu akan mengejar kita.
Kita akan mati kecuali dirimu.
Ada rencana ?
/ Lingkarannya menutup pukul 04:30.
Kita harus masuk, selamatkan
pada Ymbryne dan keluar.
Jika tidak, kita mati.
Nona Avocet bilang mesinnya
di bawah menara Blackpool.
Artinya kita akan satu ruangan
dengan para Hollow.
Tidak. Aku punya rencana,
tapi butuh bantuan kalian.
L e ba h G a nt e n g
Tak mungkin ini, 'kan ?
Pintu masuk lingkaran
bisa di mana saja.
Yang di London berada
di terowongan kereta.
Kau yakin ini benar ?
/ Kurasa iya.
Miller, ada hal yang
harus kau lakukan dulu.
Baiklah, aku tahu.
Lihat. Itu menaranya.
Tidak jauh.
Kau gampang bicara !
Aku kedinginan.
Siap ?
Semua pintu ke bawah tanah terkunci.
Satu - satunya cara
menggapai Ymbrine adalah...
...belakang panggung.
/ Berapa banyak Hollow yang kau lihat ?
Empat. Itu kabar bagus.
Pemahaman kita soal
"kabar bagus." sangat beda.
Artinya teman Barron
yang lain belum tiba.
Mereka belum mulai percobaannya.
Kita belum jauh terlambat.
Baik, Emma. Kau siap ?
Kau tahu harus berkata apa.
Baik, Jake.
Saudara kita sebentar lagi
akan bergabung dengan kita.
Inilah hari...
Hei, kau !
Kami sudah membunuh
teman Hollow-mu Tn. Barron.
Sekarang kami datang
untuk Nona Peregrine.
Bawa dia dan semua Ymbrine
lainnya ke ujung dermaga...
...dalam lima menit. Atau
kalian rasakan akibatnya.
Anak - anak ini pasti gila
seperti kepala asramanya.
Namun tetap, Hollow
senang untuk makan.
Kalian di mana ?
Aku tahu kalian di sini.
Oh, bagus. Dengarkan aku.
Kuingin kalian mengikuti
Tn. Archer...
...dan Tn. Clark.
Mereka akan bawa kalian
ke dermaga untuk minum teh sore.
Tn. Archer, Tn. Clark...,
Kumpulkan para Hollow dan
bawa mereka ke dermaga.
Anak - anak itu
membunuh Malphus ?
Barron membiarkan Malphus
karena dia membunuh Abe Portman.
Kucari Abe Portman
berbulan - bulan.
Aku cuma butuh
waktu sebentar...
...untuk mendapatkan lokasi
Lingkaran Nona Peregrine dari Abe.
Tapi tak bisa.
Malphus tak bisa
menunggu dan malah...
...aku harus menyamar sebagai...
...psikiater selama
tiga minggu di Florida.
Kalian pernah ke Florida ?
Bukankah kusuruh kalian
mengumpulkan Hollow ?
Bagaimana jika itu jebakan ?
Tentu saja, Nona Edwards !
Memang kenapa ?
Sejumlah anak melawan
empat Hollow.
Mari kita sudahi ini.
Jake, aku tersangkut !
Cepat !
Mereka datang !
Enoch, sekarang !
Mulai, sekarang !
Sekarang bisa terlihat.
Emma, cepat !
Jangan berdiri saja !
Tangkap mereka !
Bagus, teman - teman.
Saatnya langkah kedua.
Menyelamatkan Nn. Peregrine.
Itu langkah ketiga. Kita harus
urusi Barron dulu. Ayo.
Harusnya mereka sudah kembali.
/ Kubilang itu jebakan.
Jika benar, mungkin kita harus
pindahkan para Ymbryne sekarang.
Yang benar saja.
Aku aku terlihat main - main ?
Apa aku tak seperti orang...
...orang yang bersusah payah demi
makan satu mata untuk dapatkan...
...kembali bentuk manusianya
demi kembali ke penelitiannya ?
Orang yang bertahun - tahun...
...memburu Ymbryne untuk
persiapan malam ini ?
Dan dua hari, tidak.
Tiga hari di Wales.
Pura - pura mengamati burung.
Kujamin aku takkan diam saja...
...untuk melihat takdirku gagal.
Hugh, lakukan sekarang !
Kembali ke sini !
Tangkap mereka !
Menunduk, menunduk !
Kalian pikir bisa menghalangiku ?
Kau Jake.
Rela menua dan mati seakan kau
tak punya keistimewaan sama sekali ?
Aku makhluk yang lebih tinggi.
Aku punya kunci hidup abadi.
Maaf mengganggu.
/ Apa...
Bronwyn.
Kau meleset lagi, Jake.
Aku tahu. "Keakuratan"
bukan keistimewaanmu.
Abe adalah musuh yang
jauh lebih hebat.
Jangan biarkan dia
mendatangi para burung !
Kau harus kenalkan aku
dengan penjahitmu.
Ymbryne, Ymbryne.
Aku datang !
Dingin. Tunggulah hingga
pembuluh darahmu membeku.
Begitu caramu selamatkan
temanmu, ya ?
Jake !
/ Akan kutahan dia selama mungkin.
Kapan kau akan sadar
kau tak pandai menembak ?
Jemput yang lain. Akan kususul
kau di pintu masuk Lingkaran.
Dia akan mati.
Pada akhirnya kau
akan kehabisan nafas.
Dan semua ini akan berakhir.
Kekasihmu Jake dan
Nn. Peregrine akan mati...
...sedangkan aku hidup abadi.
Dan kau juga akan mati.
Olive ! Olive !
Aku sungguh menyesal, Olive.
Aku tak pernah menghargaimu.
Aku tak sadar betapa
beruntungnya aku.
Aku terbiasa bersamamu.
Aku tak pernah sadar.
Tak pernah sadar apa ?
Cari anak - anak kalian.
Buat lingkaran baru.
Jadi, Jake...,
Ternyata kau mewarisi
keistimewaan Kakekmu.
Kau sama menyebalkannya
dengan dia.
Bicara soal Abe, jika kau
bertemu dia di akhirat...,
...sampaikan salamku.
Kumohon. Kami tak mau
dia menangkapmu lagi.
Enoch !
Mana yang lain ?
Aman. Olive mengantar mereka
kembali ke kapal hantu.
Jake membutuhkan kita.
Barron terlalu kuat.
Kau telah kehilangan Nn. Peregrine.
Kau kehilangan segalanya !
Ini sudah berakhir !
Jake ?
Emma ? Tunggu, dia bukan aku.
Dia Barron.
Jangan dengarkan dia. Dia Barron.
/ Aku Jake. Dia Barron.
Aku lebih jago menembak daripada Jake.
Jangan bergerak sampai ini selesai.
Dengarkan aku.
Aku Jake.
Aku besar di Florida dan
aku ingin jadi penjelajah.
Aku merasa tak akan ada yang
berubah karena aku anak biasa.
Dia Jake. Bunuh Barron.
Tunggu ! Aku cerita padanya.
Dia psikiaterku.
Kau tangani dia.
Aku cari Nona Peregrine.
Tunggu. Aku bisa buktikan ini aku.
Karena aku bukan anak biasa.
Aku bisa lakukan hal yang
tak bisa dilakukan orang lain.
Aku bisa melihat Monster.
Tunggu, ini aku !
Enoch !
Kita harus pergi.
Lingkarannya akan menutup.
Ya.
Kami akan pergi.
Emma.
Kau sayang Kakekmu.
Tak ada yang perlu dijelaskan.
Tidak, aku janji pada Nn. Peregrine
Aku akan melindungi kalian semua.
Sekarang dia terluka
dan tanpa lingkaran...
Dia akan pulih. Sebelum itu,
kami akan hidup di tahun 1943.
Kami akan menua sehari tiap waktu.
Seperti orang normal.
Itu bukan hal buruk.
/ Bagaimana dengan Hollow ?
Selama ada mereka,
kalian tak aman.
Kami tak butuh dirimu
untuk merasa aman, Jake.
Karena kau buat kami
merasa lebih berani.
Itu lebih baik.
Ayo teman - teman, cepat !
Lalu kami ucapkan perpisahan
dan lingakaran menutup.
Aku sangat takut
Kakek takkan di sini.
Aku takkan bertemu Kakek lagi.
/ Kakek aman.
Biar Kakek kasi kau
hadiah ulang Tahun.
Kakek, ulang tahunku masih lama.
Untuk perjalananmu.
Pergilah padanya, Jake.
Kau punya petanya.
Kau bisa kembali ke tahun 1943.
Meski begitu, mereka naik kapal.
Aku tak tahu di mana mereka.
Tapi kau tahu dulu
mereka di mana.
Kau tak tahu butuh berapa
lama untuk sampai ke sini.
Lingkaran terdekat ada
di gurun California.
Kugunakan itu untuk
mendatangi lingkaran Tokyo.
Itu menuntunku ke lingkaran
terdekat di tahun 1942...
...di mana aku bergabung dengan
Angkatan Laut. Jangan tanya.
Lalu kuhabiskan 2 bulan
di London, mencoba...
Siap berangkat.
Kecepatan penuh !
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com