Sub by: Sang Pangeran
Duduk manis & selamat menonton
dengan nyaman!
Amerika. 2022.
Pengangguran hanya 1%. Kejahatan selalu
rendah. Kekerasan hampir tak ada.
Kecuali satu hal...
"Terberkatilah Para Pendiri yang Baru
karena telah memimpin kami Menyucikan Diri dan membersihkan
jiwa kami. Terberkatilah Amerika, bangsa yang lahir kembali."
Tn. Faulk? James Sandin.
Hey, Tn. Sandin.
Aku sudah bicara dengan John
di reparasi, dia yang mengurusnya.
Semuanya lancar.
Alatnya bekerja tanpa cacat.
Kau akan aman malam ini.
Terima kasih, Pak.
Baiklah, Tn. Faulk.
Semoga malammu aman.
Kantor James Sandin.
Sue? Ya, Faulk sudah beres.
Ada kabar?
Kau nomor satu, Tn. Sandin.
Kau berhasil, Pak.
Kau yang teratas.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Selamat juga untukmu, Susan.
Tidak perlu, Pak.
Tidak, Susan, ini kemenangan Tim. /
Terima kasih.
Baiklah, semoga malammu aman.
Sama-sama, Tn. Sandin.
Si miskin tak mampu melindungi
diri mereka.
Merekalah korban malam ini.
Kita punya pendapat masing-masing.
Itu yang membuat negara ini hebat.
Holly, jalur 4.
Apa rencana Penyucianmu?
Mengunci rumah dengan
sistem keamananku yang baru.
Pete dari Virginia Utara,
apa rencana Penyucianmu?
Aku akan memburu bosku.
Keparat itu akan merasakannya.
Lebih banyak orang yang akan disucikan
tahun ini daripada yang sudah-sudah.
Jalan-jalan Amerika akan
berubah merah malam ini,..
..saat orang berubah buas
dan memecahkan rekor.
Tn. Cali! Kau jalan-jalan
sebelum penguncian keamanan?
Ya.
Kau sudah lakukan pemeriksaan sistem
yang kuanjurkan?
Tentu. Tak ada masalah.
Ya, aku juga memakainya.
Aku hanya menjual yang terbaik.
Tak ada yang akan mengganggu
kita malam ini.
Semoga malammu aman, Tn. Sandin. /
Terima kasih.
Jangan lupa beli Baptisias birumu.
Tata bunga itu dengan indah, oke?
Tunjukkan dukungan kalian
untuk malam yang penting ini.
Semoga malammu aman.
Aku pulang. Asyik.
Lepaskan kebuasanmu, dan sucikan
jalan-jalan Amerika.
Para Pendiri yang Baru..
PENYUCIAN DIRI
21 MARET 2022
PUKUL 5.58 SORE
62 MENIT SEBELUM DIMULAINYA PENYUCIAN DIRI TAHUNAN
Hey, sayang, aku pulang!
Aku di dapur.
Hari yang melelahkan.
Semua orang memeriksa keamanan. Gila.
Macetnya lebih parah daripada tahun lalu.
Ada yang baunya harum.
Hey.
Ta-da!
Akan kuberi air.
Kuletakkan di luar.
Baiklah. Mana anak-anak?
Di kamar mereka, tentu saja.
Masih satu jam lagi
sebelum dimulai, kan?
Makan malam hampir siap..
..jadi, cepatlah. /
Baiklah.
Aku mau menelepon dulu.
Oh.
Sedikit masalah. /
Ya?
Zoey semakin memburuk.
Dia merajuk seharian.
Aku tidak tahan.
Jadi, kau harus lakukan
sesuatu soal Henry.
Tak perlu.
Dia 18 tahun,
dia tak akan tambah muda.
Zoey kadang merajuk.
Dia akan melupakannya.
Tapi aku ada kabar baik.
Kukatakan saat makan malam.
Sejarah lagi-lagi membuktikan..
..kita adalah makhluk yang kejam.
Perang, pembantaian ras, pembunuhan.
Pengingkaran jati diri
itulah masalah kita.
Penyucian Diri bukan hanya menyalurkan
kekejaman sosial pada satu malam,..
..tapi pemurnian tingkat negara
menciptakan kestabilan psikologis..
..dengan mengizinkan kita melampiaskan
kebrutalan dalam diri kita.
ZOE SANDIN
JUARA 1 LOMBA PIDATO DAN DEBAT
JUARA 1 LOMBA KARYA TULIS
JUARA 1 MENUNGGANG KUDA TINGKAT DINI
Aku mencintaimu.
Ayo menggeram.
Apa?
Menggeram. /
Mengapa?
Karena orang lain juga bilang
"aku mencintaimu".
Itu sudah dipakai dan kita
harus temukan ciri khas kita.
Seperti ini..
Tidak, itu kelihatan bodoh.
Ayolah. /
Tidak.
Lakukan. Itu cara kita mengatakan
"aku mencintaimu". Ayo.
Lakukan.
Kurasa ayahku sudah pulang.
Maaf, sayang. Kau harus pergi.
Maafkan aku.
Kau harus pulang sebelum
penguncian keamanan.
Ayo.
Kemarilah.
Ada yang bersiap untuk nanti malam.
Hati-hati.
Mary!
Aku senang berpapasan denganmu.
Aku ingin memberi hadiah.
Memangnya apa yang kulakukan
sehingga dapat hadiah, Grace?
Oh, aku punya hobi baru.
Memasak kue. / Grace. Mary.
Aku membuat terlalu banyak kue.
Hai! /
Ooh! Kue!
Kuharap kau lapar.
Kuenya sangat enak.
Rasanya luar biasa.
Semoga malam kalian aman.
Daah! Selamat malam!
Daah! /
Terima kasih, Grace.
Ya, persis yang diperlukan keluarga
Halverson. Tambahan kue, ya kan?
Oh!
Tambahan rumah barumu sangat luar biasa.
Terima kasih.
Tak semua orang seberuntungmu, Mary.
Apa maksudmu?
Kau tahu suamimu menjual
perangkat keamanan baru..
..pada hampir tiap rumah
di sini.
Beberapa orang bilang..
..orang-orang di sinilah
yang membayar tambahan rumahmu.
Apa mereka benar-benar berkata begitu?
Tenang saja, itu cuma gosip
baik yang sudah lama.
Jangan khawatir.
Kau terlalu sensitif.
Jadi, apa kau mengadakan
pesta tahunanmu, Grace?
Tidak. Terlalu repot.
Kami akan mengunci diri
dan melihat aksi Penyucian.
Tak ada yang spesial.
Baiklah, terima kasih untuk kuenya.
Selamat malam.
Sama-sama.
Semoga malammu aman, Mary!
Kau juga, Grace.
Astaga.
Kau membuatku kaget setengah mati.
Jangan menakutiku seperti itu, Charlie.
Berhentilah memainkan Timmy dan bantu
aku menyiapkan meja, oke?
Sekarang.
Astaga! Charlie, ini yang
kedua kalinya!
Aku bisa kena serangan jantung.
Maaf, Bu.
Lihat. Aku membuat beberapa
penyesuaian pada Timmy.
Aku pasang program penglihatan
malam hari,..
..dan aku membalut motornya,
sehingga hampir tak terdengar.
Dan kini dia punya musik
untuk menemani misinya.
Lihat?
Dia suka lagu zaman dulu. /
Mmm-hmm.
Itu sangat sangat keren.
Ada apa?
Apa yang mengganggu pikiranmu?
Karena malam ini, kan?
Ingat saja semua manfaat
dari Penyucian, oke?
Hanya itu yang penting.
Kau lapar?
Sedikit.
Bagus.
Simpan Timmy dan kau bantu aku
siapkan makan malam, oke?
Baiklah.
Sayang, makanan ini sangat enak.
Luar biasa, bukan?
Tanpa karbohidrat.
Hebat. /
Tak satu pun.
Aku ingin dengar kabar kalian hari ini.
Zoey, kau mau cerita duluan?
Charlie, apa yang kau lakukan?
Maaf, aku lupa mencatat
tanda-tanda vitalku.
Sayang..
Ngomong-ngomong, ada sedikit
penyimpangan pada denyut jantungku.
Tapi selainnya,..
..baik-baik saja.
Baik, terima kasih.
Zoey, kabarmu.
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Ini bodoh.
Baiklah.
Ujian kalkulus, piano.
Seperti biasanya.
Siapa peduli?
Aku. Aku sangat peduli.
Dan bagaimana dengan latihanmu?
Kau siap untuk pertunjukan?
James.
Tentu saja, karena kau
selalu siap.
Pastikan saja tangan kirimu
melakukan gerakan ketiga itu.
Saat aku mendengar, itu yang kudengar.
Baiklah, bolehkah aku..
Ada yang keberatan?
Aku ada berita. /
Silakan.
Aku berhasil. Aku berhasil.
Hasil penjualan sudah keluar,..
..dan aku yang teratas.
Divisiku yang paling banyak menjual
peralatan keamanan terbaru.
Selamat, Ayah. /
Terima kasih.
Selamat, sayang.
Terima kasih. Itu semua
berkat kerja sama tim.
Baiklah, Charlie, giliranmu.
Kami mempelajari tentang sejarah
malam ini di pelajaran Sejarah.
Dan di pelajaran Bahasa Inggris,
aku menulis cerita..
..tentang seorang pria yang cintanya
amat besar sehingga tega membunuh.
Jadi, dia memotong jantungnya sendiri.
Bagus sekali.
Seharusnya dia potong penisnya sendiri.
Zoey, Zoey..
Makan malam, jangan sebut penis!
Charlie, jangan tanggapi dia.
Jangan tos di sini!
Kita tidak di asramma, oke?
"Asramma"?
Memangnya kata itu ada?
Ingat waktu. Astaga.
Lihatlah pukul berapa sekarang.
Wow, ternyata sudah jam segini.
Baik, saatnya penguncian
keamanan. Ayo.
Jangan.
Kembalikan! /
Kau kira ini kebun binatang?
Baik, aku ambil ini!
Hey, lihat ini.
Tn. Sabian dan Tn. Barbero
pergi berburu.
Berani juga.
Aku tak tahu mereka pergi bersama.
Mereka berteman?
Keluarga Ferrin mengadakan pesta.
Grace bilang dia tak mengadakan
pesta tahun ini.
Syukurlah kita tak diundang.
Dia ramah, tapi sangat menyebalkan.
Baik, ayo bersiap.
Seperti biasa, untuk jaga-jaga.
Baiklah, Tn. Cali sudah
mengunci rumahnya.
Baiklah..
Siap?
Baik, ayo kita nyalakan.
NYALAKAN
Baiklah, Charlie, hampir waktunya.
Nyalakan.
Lepaskan kebuasan dan sucikan
jalan-jalan Amerika.
Para Pendiri yang Baru mengharap
keikutsertaan Anda.
SISTEM PENYIARAN DARURAT
Ini bukan siaran percobaan.
Ini adalah Sistem Penyiaran Darurat,..
..mengumumkan dimulainya
Penyucian tahunan..
..yang disahkan oleh Pemerintah A.S.
Senjata kelas 4 ke bawah..
..dilegalkan digunakan
selama Penyucian.
Semua senjata lainnya dilarang.
Pejabat pemerintah tingkat 10..
..telah diberikan kekebalan
terhadap Penyucian,..
..dan tak boleh disakiti.
Dengan berbunyinya sirine,..
..kejahatan apapun termasuk
membunuh,..
..dilegalkan dalam 12 jam ke depan.
Polisi, pemadam kebakaran dan
tenaga medis tidak akan disediakan..
..sampai pukul 7 besok pagi
di saat Penyucian diakhiri.
Terberkatilah Para Pendiri yang Baru,..
..dan Amerika, bangsa yang
lahir kembali.
Semoga Tuhan bersama kalian.
Baik, anak-anak. Aku tahu
hal buruk akan terjadi malam ini.
Tapi kita punya perlindungan.
Jadi, kita akan aman,
sama seperti biasanya.
Oke? Oke?
Boleh aku pergi sekarang?
Aku lebih suka jadi menyedihkan
di kamarku sendiri.
Tentu saja boleh.
Terima kasih sudah di sini.
Kau ke mana, sobat?
Hey. Charlie.
Mengapa kalian tak melakukannya?
Karena kita tak memerlukannya, Charlie.
Simpel.
Jadi, jika kalian perlu,..
..kalian akan membunuh orang malam ini?
Dengar, aku tahu ini sulit
kau pahami di usiamu ini,..
..tapi malam ini memberikan orang
pelampiasan..
..atas semua kebencian, kekejaman,
dan kebrutalan..
..yang mereka pendam.
Oke? Dan, ya..
..jika aku dan ibumu sangat memerlukannya,
kami akan ikut serta.
Karena itu berhasil.
Kau tak ingat betapa parahnya
saat itu, Charlie.
Kemiskinan, kejahatan.
Malam ini menyelamatkan negara kita.
Hey..
Pergilah istirahat.
Kita sudah selesai di sini.
Aku mau urus dokumen dulu
untuk mendapatkan bonusku.
Lalu kita akan menonton film
bersama anak-anak.
Astaga, Henry!
Kau membuatku ketakutan!
Tunggu, sedang apa kau di sini?
Aku mau memberimu kejutan.
Jadi, aku masuk saat kalian makan.
Sayang, kau tak boleh ada di sini.
Ayahku akan lepas kendali
jika melihatmu.
Ayolah.
Tidakkah kau senang melihatku?
Tentu.
Kita sedang menyaksikan
tayangan langsung dari berbagai tempat,..
..dan mendiskusikan Penyucian
dengan ahli kriminal, Tommy Aagaard.
Terima kasih, Nicole.
Apakah Penyucian adalah tentang
melampiaskan kebrutalan,..
..meredam kekejaman,..
..atau hal lainnya?
Penentang Penyucian selalu
menganggap..
..malam ini sebenarnya adalah
untuk melenyapkan orang miskin,..
..orang tak berpunya, dan orang sakit.
Mereka semua yang tak mampu
mempertahankan diri.
Penghapusan kalangan
yang disebut..
"anggota masyarakat yang
tak berkontribusi"
..secara nyata melenyapkan
beban ekonomi.
Apakah Penyucian sebenarnya
adalah soal uang?
Bagaimana pun, kejahatan menurun,
dan ekonomi tumbuh subur.
Aku tak bisa.
Mm..
Apa aku melakukan sesuatu? /
Tidak, aku..
Aku hanya..
Aku ke sini bukan untuk menemuimu.
Aku ke sini untuk menemui ayahmu.
Apa? Mengapa?
Sudah saatnya menyatakan ini semua.
Dia tak bisa melarangmu menemuiku.
Itu gila.
Itu mungkin gila, tapi dia
tak akan berubah pikiran.
Menurutnya kau terlalu tua bagiku.
Bicara dengannya hanya akan
membuatnya makin marah,..
..dan dia akan mempersulit kita.
Aku janji semuanya akan
baik-baik saja.
Amerika akan runtuh.
Perlambatan ekonomi 4 kali lipat
diikuti oleh hancurnya pasar,..
..hutang yang membengkak, perang..
..dan penurunan nilai dolar.
Semuanya itu bermuara pada
bencana ekonomi terparah..
..dalam sejarah Amerika Serikat.
Kejahatan dan kemiskinan
meningkat berkali-kali lipat,..
..dan Para Pendiri yang Baru
setelah beberapa bulan terpilih,..
..melontarkan ide gila ini,..
..melegalkan pembunuhan untuk satu malam.
Sebuah sarana legal
untuk pelampiasan amarah Amerika.
Sebuah cara meredam kejahatan.
Yang terbantahkan adalah,
ini berhasil.
Kurasa aku mendengar suara tembakan.
Mungkin orang yang di jalanan?
Suara tembakan akan ada malam ini.
Itu bukan apa-apa.
Mungkin hanya seseorang yang
latihan menembak..
..sebelum berburu.
Ayo. Ayo kita bersantai.
Tunggu.
Dengar, dia tak akan mengusirku.
Dia terpaksa akan mendengar
semua yang kukatakan.
Entahlah.
Berhadapan. Secara jantan.
Tak ada omong kosong.
Aku akan jelaskan padanya,
memang aku lebih tua darimu,..
..tapi kau juga sangat dewasa.
Jadi perbedaan umur bukan masalah.
Aku akan katakan betapa
aku mencintaimu.
10 tahun lalu, kata hampir
tak mampu membayar sewa rumah.
Kini kita berencana membeli kapal.
Gila.
Ya..
Yang ini ada garasi mobilnya.
Siapa yang perlu mobil di kapal?
Mereka mengejarku.
Mereka akan membunuhku!
Ada yang mendengarku?
Tolong aku! Seseorang tolong aku!
Kumohon, mereka mengejarku!
PERBESAR GAMBAR
Ada yang bisa menolongku?
Kumohon. Mereka telah membunuh..
Aku hanya perlu tempat berlindung.
Ada yang mendengarku?
Aku tak akan menyakitimu!
Aku tak mau mati.
Aku tak pantas dibunuh.
Mengapa tak ada yang menolongku?
Aku hanya perlu tempat sembunyi!
Kumohon, bukakan pintu untukku!
Mereka datang, mereka datang!
Tolonglah!
Mereka akan membunuhku!
MATIKAN
Apa-apaan?!
Ke sini!
Cepat! Sebelah sini!
Ayo!
Cepat!
Ayo! Cepat!
Apa-apaan ini?
NYALAKAN
Charlie! Zoey!
Sebelah sini! Cepat!
Cepat! Cepat!
Cepat!
Apa-apaan yang terjadi?!
Tn. Sandin.
James, dia bersenjata!
Henry bersenjata!
Astaga!
Henry!
Henry! Henry!
Astaga!
James. Kau kena?
Aku tak mengenai Zoey, kan?
Kurasa dia tak apa.
Zoey! Zoey!
Charlie, kemari.
Ibu, apa yang terjadi?
Charlie, di mana Zoey?
Mana pria itu?
Entahlah. Aku tidak mengerti.
Siapa dia? Mengapa kau
biarkan dia masuk?
Dia terluka. Dia minta tolong.
Tak ada yang membantunya.
Charlie, astaga.
Apa-apaan ini, hah?
Kita tak tahu apa yang akan
dia lakukan.
Cukup, James.
Dia hilang. Kita tak tahu
Henry akan berbuat apa.
Kita tak lagi aman.
Dan kita tak tahu di mana Zoey.
Kau benar. Ayo, cepat.
Ayo, ayo, ayo.
Cepat, cepat.
Henry! Henry.
Bertahanlah.
Henry!
Ayolah.
Henry?
Baiklah.
Ini rencana kita.
Kalian berdua tetap di sini,
aku akan..
Aku akan keluar dan menemukan Zoey,..
..lalu kubawa dia ke sini.
Henry ingin membunuhmu.
James..
Aku tahu Mary, aku harus
pastikan Zoey tak apa-apa.
Oke? Aku harus lakukan ini.
Henry tak menembakku.
Biar aku saja.
Aku yang pergi. /
Tidak, tidak. / Tak apa.
Aku tak bisa membiarkanmu
karena orang itu di luar sana.
Aku tak bisa membiarkanmu.
Sayang, aku..
Biar aku yang mencarinya.
Kau tetap di sini
bersama Charlie. Oke?
Kau hati-hati, ya?
Pasti.
Zoey? Zoey?
Zoey? Ini aku.
Kau tak apa, sayang.
Ya, Ibu.
Baiklah..
Ibu?
Charlie? Ibu?
Charlie, tunggu di sini. Aku
akan ke luar sebentar.
Baik..
Zoey.
Zoey?
Ibu?
Zoey, sayang.
Kau tak apa?
Charlie baik-baik saja?
Mana Ayah? Dia tak apa? /
Kami baik-baik saja.
Ibu, aku tak tahu Henry
akan melakukan itu.
Aku tak tahu dia akan..
Mengapa dia melakukannya?
Ibu? /
Charlie, tunggu sebentar, oke?
Ibu, dia mati.
Dia sudah mati. Henry sudah mati. /
Ibu?
Ibu!
Charlie, tunggu sebentar.
Zoey, ayo ke tempat Charlie.
Ibu, sekarang!
Ada apa, sayang?
Kau harus lihat ini.
Katakan pada Ayah aku minta maaf.
Zoey, tolonglah!
Zoey!
Zoey?
Zoey.
Hey, Tn. Sandin, kau di rumah?
Tunggu, James, aku harus
bicara denganmu.
Henry sudah mati.
Aku membunuhnya.
Aku tahu. Zoey yang bilang.
Dia tak apa? Dia terluka?
Dia di sana?
Dia tak terluka.
Dia tak mau ikut denganku.
Sekarang bagaimana?
Aku harus tunjukkan sesuatu.
Astaga, aku tahu.
Dia mengatakan sesuatu.
..dan Ny. Sandin.
Rumahmu menandakan kalian orang baik,
sama seperti kami.
Orang yang berpunya.
Dan bunga biru kalian menandakan
kalian mendukung Penyucian.
Kami akan memperlakukan kalian
dengan adil, maka dengarlah.
Perkenalkan.
Kami adalah para pria dan wanita
baik-baik yang berpendidikan.
Kami sudah berpakaian sebaik mungkin
untuk malam ini,..
..seperti tiap tahunnya,..
..siap untuk berbuat kejam,
menghancurkan dan membersihkan jiwa kami.
Tapi hal tak terduga terjadi.
Target kami melarikan diri.
Tetangga kalian memberitahu kami
bahwa kalian, keluarga Sandin,..
..telah memberinya perlindungan.
Tuan dan Nyonya, orang yang
kau lindungi hanyalah..
..babi gelandangan yang kotor.
Ancaman buruk bagi masyarakat kita,..
..yang berani melawan,..
..membunuh salah satu dari kami
saat kami akan membunuhnya malam ini.
Babi itu tak mengerti posisinya,..
..dan kini dia harus diberi pelajaran.
Kalian harus kembalikan dia pada kami.
Hidup-hidup.
Sehingga kami bisa menyucikan diri
sebagaimana mestinya.
Begini rencananya, Sandin.
Kalian punya waktu sebelum
bantuan datang,..
..bantuan yang akan mampu
membobol rumah mewahmu.
Jika tidak,..
..jika kau tak menyerahkannya
saat itu,..
..kami akan lepaskan kebuasan kami
padanya,..
..dan pada kalian.
Dan, kami bisa masuki rumah manapun
yang kami mau.
Dan akan kami lakukan, karena
itu yang kami inginkan malam ini.
Jangan buat kami menyakitimu.
Kami tak ingin membunuh
saudara sendiri.
Tolong, biarkan kami menyucikan diri.
Sampai nanti, Sandin.
Potong sekarang.
Monitornya hidup karena
daya cadangan.
Tapi listrik rumah kita mati.
James, mereka tak akan
bisa masuk ke sini, kan?
Mereka tak boleh masuk ke rumah kita.
Entahlah.
Sulit memastikannya.
Kau tak tahu?
Kau yang menjual perangkat keamanan ini.
Apa maksudmu kau tak tahu?
Kami memang mengujinya.
Dan berfungsi 99% setiap saat.
Ia tampak bagus. Tampak kuat.
Sehingga orang-orang menghindar.
Tampak bagus?
Ia tak dirancang untuk
keadaan yang paling gawat.
Apa ia tak tertembus?
Tidak, tak ada yang tak tertembus.
Hal seperti ini seharusnya
tak terjadi di sini.
Tapi kini sudah terjadi, James.
Sekarang sudah terjadi.
Kau lihat itu?
Baik, dengar. Duduklah.
Tolong, duduklah.
Kita harus tenang. Duduk.
Baik, duduk, duduk.
Dengar.
Baik, jawaban pertanyaanmu, ya,
mereka bisa masuk ke sini.
Dengan  membuat terowongan
di bawah kita.
Mereka bisa mengebom kita dengan asap.
Mereka bisa merancang alat penghancur.
Maaf, itu benar.
Jadi ini rencana kita.
Kita berikan yang mereka mau.
Kita temukan orang itu
dan kita paksa dia keluar.
Kita punya senjata, dia tidak.
Tapi mereka akan membunuhnya.
Mengapa dia harus mati?
Dia yang mati atau kita, Charlie.
Mengapa belum juga kalian
serahkan gelandangan itu?
Tak ada yang akan merindukannya
jika dia mati.
Tolonglah.
Tunggu.
Sial.
Mana dia?
Itu dia.
Lihat aku.
Ayo, lihat ke sini.
Di mana kau?
Ayolah.
Tn. Sandin yang terhormat.
Maaf mengganggu, tapi aku
ingin bicara.
Temui aku di pintu depan,
aku ingin bertemu denganmu.
Ternyata ini kau.
Terima kasih telah menerima
undanganku.
Katakan, mengapa kau belum
menyerahkan babi busuk itu?
Kau melindunginya?
Kuharap tidak, Tn. Sandin.
Tidak, tentu tidak.
Kami belum menemukannya.
Dengar, ini hanya salah paham.
Putraku membiarkannya masuk.
Dia cuma anak-anak.
Dia tidak mengerti.
Tapi aku mendukung aksi malam ini
100%, oke?
Aku menjual peralatan keamanan.
Aku tak akan pernah
mengingkari hakmu..
..ataupun hak orang lain
untuk menyucikan diri.
Serahkan saja babi sialan itu, brengsek!
Maaf.
Aku tak suka sikap macam itu,..
..tapi asal kau tahu, Tn. Sandin..
..dia adalah temanku,..
..dan kau bukan.
Peralatan kami akan segera tiba.
Dan kami akan masuk.
Serahkan dia atau itu..
..akan jadi nasibmu.
Aku akan menangkapnya.
Kau harus menangkapnya.
Hey, Charlie.
Entah apa yang terjadi.
Ada banyak orang di luar.
Mm..
Dan Henry sudah mati.
Aku tak apa-apa.
Aku punya senjatanya.
Tetap di sana.
Hati-hati, oke?
Aku akan bersembunyi
di tempat rahasiamu.
Tidak.
Oke? Aku menyayangimu.
Jangan.
Zoey.
Mundur.
Ke lorong. Cepat.
Jatuhkan senjatamu.
Ayah, kumohon.
Jatuhkan.
Jangan sakiti dia.
Letakkan senjatamu.
Zoey, aku tak akan biarkan
dia menyakitimu.
Lepaskan dia, keparat!
Kulepaskan dia saat semua
ini berakhir.
Kau akan membuat kita semua
terbunuh!
Mereka akan masuk dan akan
membunuh kita semua.
Mereka akan masuk, lalu.. /
Mundur!
Jangan libatkan keluargaku, oke?
Jika kau tak jatuhkan senjatamu,..
..aku akan menyakitinya
dan menyakitimu.
Kami tak lakukan apapun padamu.
Kami tak berhak diperlakukan begini! /
Aku juga!
Dengar, aku tak mau menyakiti kalian,..
..tapi aku tak mau mati malam ini.
Jatuhkan senjatamu..
Kumohon. Jatuhkan.
Letakkan senjatamu.
Dengarkan aku, oke?
Kau tetap akan mati malam ini.
Kau bisa pilih mati secara jantan,..
..dengan berjalan ke luar sana,..
..atau mati seperti pengecut,..
..dan membuat istri dan anak-anakku
mati karenamu.
Jauhkan senjata itu dari
kepala putriku!
Tembak dia, Mary! Tembak!
Lepaskan aku!
Hentikan!
Sial. Sial.
Mary? Mary!
Zoey!
Dia tak sadar.
Kepalanya terbentur!
Mary, kau tak apa?
Kita harus cari tali. /
Apa?
Mary, kita harus cari tali.
Kita harus mengikatnya dan
membawanya keluar.
Dan kita akan akhiri malam
terkutuk ini.
Oke? Kau mengerti?
Baiklah. Baiklah.
Baik, ayo, Charlie.
Bantu aku.
Sayang?
Baik, sedikit lagi. Setelah kau
ikat kakinya..
Sudah? Biar kulihat.
Baik, kerja bagus.
Bagus, sayang.
Ini rencananya. Kita akan
gulingkan dia ke kursi itu,..
..dan kita seret dia ke luar,..
..lalu semuanya beres, oke?
Mengerti? / Mmm-hmm. /
Baiklah, siap?
Charlie, fokus saja pada kakakmu, oke?
Lihat apa dia sudah sadar.
Dan, Charlie, aku perlu senter.
Terima kasih, nak. /
Baiklah.
Hey, kerja bagus. Bagus sekali.
Baik, kubawakan kursinya ke sini.
Baik, sedikit lagi.
Aku akan mengangkatnya dalam
hitungan ketiga, oke?
Kau bantu aku.
Senter ke sini, Charlie.
Siap? Satu, dua,..
..tiga!
Baiklah.
Bagus. Kini ambil isolasinya
dan ikatkan padanya.
Hey, hey, hey!
Aku akan menahannya.
Oke, oke, baiklah!
Kau harus tenang. /
Dia akan merobek isolasi ini!
Tekan lukanya. /
Apa?
Ambil pembuka surat
dan tekan lukanya.
Ambil pembuka surat di meja!
Ambil pembuka surat!
Tidak, Ibu!
Dengar. Aku hanya berusaha
melindungi keluargaku.
Tenanglah.
Ibu!
Ayo, lakukan.
Lakukan, Mary!
Lakukan!
Tekan lukanya!
Ya!
Ibu!
Kau mau lagi?
Ibu, hentikan!
Lakukan lagi, Mary!
Oke. Baiklah.
Oke. Siap duduk di kursi?
Ya, dia siap.
Bantu aku. Bantu aku.
Siap? Oke.
Tetap di sana, oke? /
Hentikan.
Biar aku memapahmu ke kursi ini, oke?
Mary, mana isolasinya?
Kau membuat ini jadi lebih sulit
daripada yang seharusnya.
Kau dengar aku? Hah?
Astaga, lihatlah kita.
Lihat orang ini.
Lihat apa yang kita lakukan padanya.
Ayo, Mary.
Ayo kita selesaikan ini.
Ayolah, Mary.
Tak apa, Mary.
Aku tak bisa. /
Ya, kau bisa.
Aku memerlukanmu, oke?
Hey, lihat aku.
Lihat aku, Mary.
Mary.
Kita tak punya pilihan. /
Ini tidak benar.
Ini sangat tidak benar.
Kita tak punya pilihan.
Jangan sentuh aku.
Baik. Lihatlah dirimu!
Tidak, tidak.
Jangan sentuh aku.
Kapan ini mulai terjadi?
James, lihatlah dirimu.
Apa yang terjadi pada kita, James?
Charlie.
Charlie? Sayang, kau di mana?
Charlie?
Charlie!
Charlie, di mana kau, sayang?
Zoey. Hey, kau tak apa?
Duduk, duduk.
Kepalamu terbentur. Kau tak apa?
Astaga.
Aku turut menyesal soal Henry, oke?
Aku sangat menyesal.
Tapi kita akan bertahan malam ini, oke?
Pasti, dan semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan baik-baik saja.
Apa?
Lihat yang kau lakukan.
Tak ada yang akan baik-baik saja.
Jangan bilang begitu.
Selamatkan anak-anakmu.
Bawa aku keluar.
Charlie? Charlie!
Aku mau semua penghalang
dihancurkan!
Pasang rantai pada
setiap pintu dan jendela.
James, mana Zoey?
Entahlah, di lari ke sini.
Para bedebah itu akan segera masuk!
Mereka merantai pintu dan jendela.
Mereka akan menariknya dan masuk!
Mungkin kau benar.
Tidak, aku tak selalu benar.
Kau tak akan menyerahkannya?
Aku punya ide lain.
Apa rencanamu?
Charlie!
Charlie, dengarkan aku.
Ambil pistol ini.
Ayah, kau menyerahkannya?
Tidak. Oke?
Kau harus sembunyi di ruang bawah tanah.
Dan jangan keluar, oke?
Oke. /
Anak pintar.
Baik, cepat, cepat!
Kau memberi pistol pada putra kita.
Katakan, apa yang
sebenarnya kita lakukan?
Kita akan melawan.
Aku ingin kau juga pegang ini.
Keamanan kita terancam.
Kau akan perlu banyak peluru.
Aku harus bagaimana?
Tugasmu melindungi bagian
rumah lainnya.
Ini rumah kita.
Rumah anak-anak kita.
Jika ada yang mencoba masuk,
tembak saja.
Jangan segan-segan.
Tuan dan Nyonya yang terhormat!
Maaf, tapi waktu kalian sudah habis!
Dan kalian gagal!
Kalian gagal menyerahkan
gelandangan tengik itu!
Aku sangat kecewa karena
kalian seharusnya mengerti.
Babi kotor yang kalian lindungi itu,..
..hanya ada karena kami memerlukannya
untuk Penyucian kami!
Jadi, selamat tinggal, Sandin.
Lepaskan kebuasan kalian!
Ayo kita bunuh!
Lari!
Kau tak apa?
Kau terluka? /
Tidak, aku tak apa.
Kita harus keluar dari sini.
Cepat, cepat, cepat.
Cooper, kemari, lihatlah
gadis keluarga Sandin ini.
Dia sangat menggiurkan.
Sisakan dia untukku.
Ayah.
Kau tak apa? /
Ya, Ayah, aku tak apa.
Kau tetap di sini, oke?
Apa Ibu dan Zoey baik-baik saja?
Ya, mereka akan baik-baik saja.
Mmm..
Sial.
Sial!
Tak apa.
Jiwamu telah dibersihkan, Tn. Sandin.
Kau telah disucikan.
Satu pertanyaan untukmu.
Apa nyawanya pantas ditebus
dengan nyawamu?
Nyawa keluargamu?
Terima kasih atas Penyucian yang
tak terlupakan ini, Tn. Sandin.
Tidak! Tidak! Tidak!
Menyingkir!
Menyingkir dariku!
James!
Lepaskan aku!
Tolong jangan!
Tolong jangan bunuh aku!
Kumohon, jangan!
James!
Kumohon!
Kumohon, jangan!
Jangan! Kumohon, jangan!
James.
Charlie! Charlie!
Zoey!
Ayah!
Maafkan aku.
Terima kasih atas pengorbananmu.
Hatimu sungguh mulia, Tn. Sandin.
Terberkatilah Amerika,..
..bangsa yang lahir kembali.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Kami melihat kalian mengalami kesulitan.
Kami memutuskan menolong kalian.
Kalian menyelamatkan kami.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Jangan berterima kasih pada kami, Mary.
Sebenarnya, kau adalah milik kami,
bukan mereka.
Apa maksudmu "milik kami"?
Apa maksudmu?
Ayah?
Tidak, tidak, tidak! /
Ayah!
Tunggu! Tunggu!
James sudah mati.
Mary dan anak-anaknya juga harus mati.
Ayo ikat mereka.
Kita bunuh mereka di sini.
Tidak, tidak.
Apa maksudmu?
Tunggu! Tunggu!
Ayolah. Tidak! Tidak!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Ibu! Ibu!
Cali, ambil isolasi!
Jangan sentuh anak-anakku!
Jangan berani kau sentuh anak-anakku!
Lepaskan mereka!
Sekarang juga!
Diam, Mary!
Diam!
Sekarang juga!
Mary! Diam!
Sumpah, aku akan menembaknya
sekarang juga.
Kau dengar?
Mengapa kalian lakukan ini?
Mengapa kalian lakukan semua ini?
Saat penghalangmu dihancurkan,..
..kami melihat kesempatan untuk
membersihkan diri kami dari kebencian.
Kau menghasilkan banyak
uang berkat kami,..
..lalu kau memamerkannya!
Kalian pikir kalian begitu sempurna?
Tolong dengarkan aku, Grace.
Aku benar-benar memohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini
pada anak-anakku.
Mereka anak-anakku, kumohon.
Kumohon, jangan anak-anakku.
Jangan lakukan ini.
Kami terpaksa, Mary.
Inilah tujuan dari malam ini.
Kumohon, aku benar-benar
memohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Kami akan menjadi orang yang lebih baik
dan kau harus korbankan dirimu..
..demi kebaikan dunia.
Ibu..
Ibu!
Kau membuat mereka takut!
Tolong, jangan.
Tolong biarkan aku memeluk
anak-anakku.
Mary, tidak, tidak.
Semuanya sudah usai.
Buka ikatan mereka. /
Sudah usai.
Tolong buka ikatanku.
Grace?
Saatnya kau diam, Mary,..
..dan biarkan kami melakukan
tugas kami sebagai orang Amerika.
Ibu.
Sayang..
Zoey, lihat aku, oke?
Lihat Ibu.
Lihat aku.
Terberkatilah Para Pendiri yang Baru..
..karena telah memimpin kami
menyucikan diri dan membersihkan jiwa kami.
Terberkatilah Amerika..
Terberkatilah Amerika,
bangsa yang lahir kembali.
Aku yang pertama, lalu..
..kita gantian.
Timmy?
Jangan bergerak.
Jatuhkan senjata kalian!
Buka ikatan mereka, cepat!
Sekarang juga.
Keputusanmu.
Akhiri saja semua ini.
Cepat bunuh kami.
Tidak.
Oh, demi Tuhan!
Lakukan saja!
Cepat!
Ibu, tadi mereka ingin membunuh kita.
Tak apa.
Kita akan lewati sisa malam ini
dengan damai.
Ada yang keberatan?
Kau menikmati pesta Penyucian Grace..
Tn. Halverson?
Persetan denganmu.
Maaf, aku tak mendengarmu.
Pestanya meriah.
Oh, bagus.
Aku senang kalian semua
menikmatinya.
Kau tak dengar yang kubilang?!
Jangan membunuh lagi!
Apa itu terlalu sulit kau pahami?
Astaga..
Kini enyahlah dari rumahku.
Tunggu..
Kau akan baik-baik saja?
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Setelah pukul 7 pagi
tanggal 22 Maret,..
..Penyucian tahunan telah selesai.
Ini adalah berita pagi Amerika.
Dan laporan berdatangan
dari seluruh pelosok negeri,..
..ketika polisi, pemadam kebakaran,
dan paramedis..
Para Pendiri yang Baru telah
mengeluarkan pernyataan resmi bahwa..
..ini adalah Penyucian
yang paling sukses.
Aku berjalan..
..tepatnya terhuyung-huyung
di pusat kota Los Angeles,..
..dan ada banyak mayat bergelimpangan.
Aku menyaksikan sekelompok pemuda..
..membobol apartemen di sampingku,..
..dan mereka menyeret orang-orang..
..dan membunuh mereka di jalan.
Ratusan orang berkumpul di
alun-alun kota,..
..untuk kewaspadaan publik..
..dan berterima kasih pada
mereka yang terbunuh tadi malam,..
..atas pengorbanan mereka menjadikan
negara ini lebih aman.
Mereka mengirim orang-orang..
..ke Instalasi Gawat Darurat
di Brownsville,..
..dan sama sekali tak ada lagi tempat.
Pasar saham bergairah pagi ini,..
..karena laporan caturwulan senjata..
..dan peralatan keamanan rumah
baru saja diumumkan,..
..dan kedua sektor itu
meraup untung besar..
Masih ada 364 hari lagi
menjelang Penyucian berikutnya.
Jadi mari kita diskusikan dan
analisis Penyucian kali ini,..
..di saat pikiran kita masih segar.
Dari data, sepertinya Dallas
yang paling banyak ikut serta.
Aku sempat melihat tayangan
langsung kamera keamanan..
..di Dallas, di Forest Lawn,..
..dan ada 200 orang di alun-alun kota,..
..melakukan Penyucian bersamaan.
Tak pernah kulihat yang seperti ini.
Aku kehilangan 2 putraku semalam.
Anak-anakku.
Ya, dulu aku bangga jadi
orang Amerika.
Kini tidak lagi.
Negara ini telah merebut
semuanya dariku.
Sub by: Sang Pangeran