Nama pulau tempat mereka menemukanku...
...adalah Lian Yu.
Bahasa mandarin untuk "Api penyucian."
Aku terdampar di sini selama 5 tahun.
Aku sudah memimpikan ada yang
menyelamatkanku setiap malam.
Selama 5 tahun, aku hanya punya
satu keinginan, satu tujuan...
...bertahan hidup.
Bertahan dan pulang ke rumah suatu hari.
Pulau ini sangat berbahaya.
Untuk bertahan hidup, aku harus
berubah lebih kuat dari sebelumnya...,
...menempa diri menjadi senjata.
Aku kembali bukan sebagai
anak yang kapalnya karam...,
...tapi orang yang akan membawa
keadilan bagi mereka...
...yang telah meracuni kotaku.
Namaku Oliver Queen.
Oliver Queen masih hidup.
Warga Kota Starling ini
ditemukan nelayan...
...di laut Cina Utara
5 hari yang lalu.
5 tahun setelah menghilang dan diduga tewas...
...akibat kecelakaan di laut...
...yang disebut "Gambit Queen."
Queen seorang yang selalu
membuat gempar...
...dan selalu berpesta di
klub yang ada di Kota Starling.
Sesaat sebelum dia menghilang...,
...dia dibebaskan dari tuduhan penyerangan...
...saat berselisih dalam keadaan mabuk...
...dengan wartawan.
Queen adalah putra miliarder
Kota Starling, Robert Queen...,
...yang juga ada di kapal,
namun telah dipastikan bahwa...
...ia meninggal.
20% tubuhnya sudah sembuh...
...menyisakan bekas luka.
Luka bakar tingkat dua...
...di punggungnya dan lengan.
Sinar X menunjukkan setidaknya
ada 12 patah tulang...
...yang belum sembuh.
Dia menceritakan apa yang terjadi ?
Tidak. Dia hampir tak bicara.
Moira, aku ingin kau bersiap.
Olivermu yang hilang, mungkin bukanlah...
...seperti yang dulu.
Oliver.
Ibu.
Oh...
Anakku yang tampan.
Biar aku saja.
Kamarmu masih seperti dulu.
Aku tak pernah merubahnya.
Oliver.
Senang melihatmu.
Ini Walter...
Walter Steele.
Kau ingat Walter,
teman Ayahmu...
...dari perusahaan.
Senang melihatmu, Raisa.
Selamat datang, Tn. Oliver.
Tn. Merlyn menelepon.
Dia akan ikut makan malam.
Bagus.
Oliver ?
Kau dengar itu ?
Hei, Adik.
Aku tahu.
Aku tahu kau masih hidup.
Aku sangat merindukanmu.
Kau selalu bersamaku.
Ayo, Laurel. Kita pengacara,
bukan pembuat keajaiban.
Kita tak bisa memenangkan ini.
Jika kita tak bisa
memenangkan gugatan...
...terhadap penipu ini...,
Ratusan orang akan
kehilangan rumahnya...,
...dan tabungan mereka.
Maka kita tak cocok
menyebut diri kita...
...kantor bantuan hukum.
Dan jika kita bangkrut...
...dalam menangani kasus ini...,
...kita takkan jadi
kantor bantuan hukum.
Hunt punya pasukan pengacara,
dan mereka...
...siap untuk mengubur kita.
Kau dan aku melawan pasukan.
Aku suka rintangan itu.
Kenapa kau membenciku ?
Ada juga berita...,
...tentang kapal karam.
Yang telah kalian dengar tentang...
...anak miliader yang sangat kaya...
..akan segera menjadi cerita dongeng.
Jessica mimiliki rincian cerita...
...yang lengkap tentang kapal karam itu.
"Gambit Queen" adalah cerita...
...yang terdengar lebih dari
5 tahun yang lalu.
Tn. Queen dilaporkan merupakan...
...satu-satunya orang yang selamat
dari kecelakaan itu.
Kecelakaan yang merenggut 7 nyawa,
termasuk...
...Sarah Lance.
Kakaknya, Laurel...
Setelah 5 tahun...,
...semua yang dulunya akrab,
sekarang tak dikenali.
Wajah yang kulihat di cermin...
...adalah orang asing.
Badai kategori 2.
Kapten mengusulkan...
...kita kembali.
Baiklah. Beritahu para awak.
Apa kita dalam masalah ?
Satu orang.
Ollie ?
Di mana kau menyimpan
pembuka botolnya...
...saat ini ?
Aku segera ke sana, Sarah.
Kau tahu, Nak...,
...tak ada yang akan berakhir baik...
...untuk mereka atau untukmu.
Apa kubilang ?
Kapal tidak bagus.
Tommy Merlyn.
Aku rindu padamu, kawan.
Baik. Apa lagi yang kau lewatkan ?
Pemenang Super Bowl...
Giants, Steelers, Saints, Packers...,
Giants lagi.
Presiden baru berkulit hitam.
Oh, dan "Lost," mereka semua mati...
Menurutku.
Bagaimana rasanya di sana ?
Dingin.
Besok, kau dan aku,
kita berkeliling kota.
Banyak yang harus kau kejar.
Kedengarannya itu ide bagus.
Bagus. Aku ingin mampir ke kantor.
Masih banyak waktu untuk itu.
Queen Consolidate tak berjalan lagi.
Aku minta maaf, Tn. Oliver.
Kawan, kau bicara bahasa Rusia ?
Aku tak sadar kau mengambil
jurusan bahasa Rusia, Oliver.
Aku tak sadar...
...kau mau tidur dengan Ibuku, Walter.
Aku tak bilang apa-apa.
Tak perlu.
Oliver...
Walter dan aku sudah menikah...,
...dan aku tidak ingin kau berpikiran...
...bahwa kami melakukan sesuatu...
...yang tidak menghormati Ayahmu.
Kami berdua percaya bahwa
Robert, sama sepertimu...
...sudah meninggal.
Tak apa.
Boleh aku pergi duluan ?
Hei, jangan lupa besok, kawan.
1, 2, 3.
Semakin dekat.
Sangat tidak ilmiah.
Apa yang kau tahu
tentang ilmu pengetahuan...,
Tn. Ivy yang putus sekolah ?
Aku tahu banyak tentang
ilmu pengetahuan.
Aku tahu tentang fermentasi.
Tahu biologi.
Laurel akan membunuhku.
Oh, dia akan membunuhku.
Saudarimu takkan pernah tahu.
Kemari.
Ha, ha !
Baik, hampir saja.
Sarah, kita akan baik saja.
Sarah ?
Sarah !
/ Oliver !
Sarah ! Sarah !
Kemari.
Tidak ! Tidak !
Tidak ! Ayah, dia di sana !
Dia tak ada di sana.
Sarah !
Dia sudah mati.
Oliver, bangun. Oliver ?
Oliver !
Maaf. Aku sungguh...
Minta maaf.
Tak apa, Oliver.
Tenang, sayang.
Kau sudah pulang.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Darimana kau mendapatkan ini ?
Roxies. Terima kasih,
obat penghilang sedih.
Ollie.
Sudah lama tak ada yang
memanggilku begitu, Speedy.
Julukan terburuk.
Kau masih menganggapku anak kecil ?
Kurasa julukan itu cukup bagus.
Mungkin tidak.
Sampai jumpa di sekolah, Speedy.
Maafkan dia.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau kembali dari pulau terpencil...
...tidak membawa suvenir.
Ini Hozen.
Dalam agama Budha.
Ini simbol berhubungan kembali.
Aku menyimpannya dengan
harapan suatu hari...,
...benda ini akan menyambungkan
kembali aku dan kau.
Batu !
Manis sekali.
Kau tahu, aku ingin membuat...
...kaos bertuliskan
"Temanku...
...telah karam, dan yang kupunya
hanyalah kaos jelek ini. "
Jangan biarkan dia membuatmu
dalam kesulitan.
Kau baru saja kembali.
Santai saja.
Ehem...
Kota sudah menunggu.
Pernahkah kau perhatikan
seberapa seksinya adikmu ?
Karena aku belum memperhatikan.
It's been
a long night...
Kau bangkit dari kubur.
Apa kau dapat keberuntungan ?
Mudah sekali.
Mereka sangat sedih...
Tidak.
Rapuh.
Aku menghitung...
...target lingkungan kaya yang lain...
...untuk pesta penyambutanmu.
Untuk apa ?
Kau bangkit dari kematin.
Ini panggilan untuk pesta.
Katakan dimana dan kapan.
Aku yang akan mengurus semuanya.
Kota ini jadi rusak.
Ayahmu menjual pabriknya...
...di saat yang tepat.
Kenapa kau ingin melewati...
...tempat ini ?
Tak ada.
Jadi apa yang paling kau rindukan ?
Makan steak ?
Minum di stasiun ?
Seks juga ?
Laurel.
Semua orang senang
kau masih hidup.
Kau ingin bertemu satu orang
yang tak senang ?
Laurel, aku mendapatkan ini
dari pengacara Hunt.
Mereka mengajukan
perubahan tempat.
Yang menangani kasus kita
adalah Hakim Grell.
Hunt membiayai kampanye pemilihan Grell.
Mm-hmm.
Greel tunduk padanya.
Senang rasanya menjadi temanmu.
Kurasa aku sering mengucapkannya.
Tidak. Adam Hunt tak
lebih pintar dari kita.
Tidak, dia hanya orang kaya
yang melakukan...
...beberapa tindakan pidana.
Kita tidak perlu melanggar hukum...
"Untuk menemukan keadilan."
Sajak kesukaan ayahmu.
Halo, Laurel.
Kau mengambil jurusan hukum.
Katamu kau akan jadi pengacara.
Ya. Semua orang bangga.
Adam Hunt musuh yang tangguh.
Kau yakin akan menghadapi dia ?
Lima tahun dan kau ingin
membicarakan Adam Hunt ?
Tidak. Tidak juga.
Kenapa kau di sini, Ollie ?
Untuk meminta maaf.
Ini salahku.
Aku ingin memintamu untuk
tak menyalahkannya.
Untuk apa ?
Karena takluk pada rayuanmu.
Bagaimana aku menyalahkannya
karena melakukan hal sama...
...seperti yang kulakukan ?
Aku tak pernah bermaksud...,
Dia adikku.
Aku tak bisa marah
Karena dia sudah mati.
Aku tak bisa berduka karena
aku sangat marah.
Itu yang terjadi saat adikmu mati...
...sambil bercinta dengan pacarmu.
Kami mengubur peti mati kosong...
Karena tubuhnya berada di dasar laut...
...tempat kau meninggalkannya.
Seharusnya kau yang di sana.
Aku tahu sudah terlambat
mengatakan ini...,
...tapi aku minta maaf.
Ya, aku juga minta maaf.
Kuharap kau membusuk
di neraka jauh lebih lama...
...dari 5 tahun.
Bagaimana kau bisa berpikir
itu sudah berlalu, Tommy ?
Begitu ?
Baik, kita bisa atasi itu.
Bagus.
Sekarang kita bisa menebus
waktu yang hilang.
Jika kau kau suka ikan...,
Kusarankan kita mencari
model berkaki panjang...
...dan makan Sushi seharian.
Bagaimana menurutmu ?
Apa yang mereka lakukan ?
Apa-apaan ini ?
Hei !
Ini, nak. Minumlah.
Apa yang kau lakukan ?
Cuma itu yang kita punya.
Jika ada yang bisa keluar dari sini...,
...dialah orangnya.
Aku sangat menyesal. Kupikir
aku masih punya banyak waktu.
Aku bukanlah seperti orang
yang kau pikirkan.
Aku tidak membangun kota kita.
Aku mengacaukannya.
Dan aku bukanlah satu-satunya.
Tn. Queen.
Tn. Queen !
Apa Ayahmu selamat
dari kecelakaan itu ?
Kutanya, kau harus jawab.
Apa dia berhasil mencapai pulau ?
Apa dia mengatakan sesuatu ?
Ya.
Apa yang dia katakan, Tn. Queen ?
Dia bilang aku akan membunuhmu.
Kau mengkhayal.
Kau terikat ke kursi itu.
Tidak lagi.
Kau membunuh orang itu.
Kau tak boleh melakukan ini.
Tentu harus.
Tak boleh ada yang tahu rahasiaku.
Jadi itu ceritamu. Seseorang
berkerudung hijau...
...mengalahkan 3 penculik
bersenjata sendirian .
Maksudku, siapa dia ?
Kenapa dia melakukannya ?
Aku tak tahu. Temukan dia
maka kau bisa menanyakannya.
Ya. Bagaimana denganmu ?
Kau melihat pria berkerudung itu ?
Aku hanya melihat...
...gerakan.
Semuanya mengabur.
Aku sedikit tak sadar.
Ya.
Lucu, bukan ?
Saat kembali...
...sudah ada yang memburumu.
Tidakkah kau terkenal ?
Apa kau bisa mengidentifikasi
orang-orang itu ?
Identitas dan senjatanya tak bisa dilacak.
Ini pekerjaan orang profesional.
Ya. Mungkin mereka pikir kau akan...
...membayar uang tebusan untuk
mendapatkan anakmu kembali.
Atau tebusan Queen...,
...misalnya.
Selain itu, orang tua
akan melakukan apa pun...
...untuk menjaga keamanan anak mereka.
Kurasa nada suaramu
tak sesuai, Detektif.
Jika Oliver mengingat hal lainnya...
...dia akan menghubungimu.
Terima kasih,
Tuan-tuan...,
...sudah mau datang.
Keberuntunganmu sepertinya
tak pernah berkahir, bukan ?
Kau berbeda.
Kau tak biasanya baca buku.
Aku merindukanmu, Raisa.
Tak ada dapur di pulau.
Tentu. Tak ada teman juga.
Hei.
Terima kasih.
Apa aku benar-benar
terlihat berbeda ?
Tidak. Kau masih anak yang baik.
Oh, kurasa kita berdua tahu
aku anak nakal.
Tapi baik hati.
Kuharap begitu.
Aku ingin menjadi orang yang
selalu bisa, seperti katamu.
Oliver, aku ingin memperkenalkan seseorang...
John Diggle.
Dia akan menemanimu
mulai sekarang.
Aku tak butuh pengasuh.
Sayang, Oliver sudah dewasa.
Dan jika dia merasa tak butuh...
...perlindungan...
Ya, aku mengerti,
tapi ini...
...sesuatu yang kubutuhkan.
Jadi...
Kupanggil apa kau ?
Diggle saja.
Dig saja juga bisa.
Kau mantan militer ?
Ya, Pak.
Angkatan udara 105...
...dari Kandahar, sudah berhenti.
Pernah di sektor swasta...
...sekitar 4 tahun dari sekarang.
Aku tak ingin ada kekacauan, Tn. Queen.
Kemampuanku menjagamu dari bahaya...
...akan membuatmu sangat nyaman.
Setuju ?
Pak ?
Pak !
Penculikan itu tak terduga.
Memaksaku untuk segera
menjalankan rencanaku...,
...tapi yang kukatakan pada polisi itu benar.
Pria dengan berkerudung
hijau ada di gedung itu...,
...dan dia baru saja mulai.
Gugatan itu berisis bahwa Hunt
telah melakukan...
...tindakan penipuan dan pencurian...
...terhadap warga yang kurang mampu.
Laurel Lance, pengacara
yang diperlukan kota...
Adam Hunt...
...kejahatannya lebih dari
penipuan dan pencurian...,
...tapi dia bisa menggertak, menyuap,
atau membunuh siapapun...
...yang menyampuri urusannya.
Dia belum bertemu denganku.
Kau bilang pada Greel
aku mengandalkannya...,
Aku bisa menghancurkannya.
Aku akan mengubahnya menjadi
cerita dongeng.
Ya, Tn. Hunt.
Dan pengacara ini, Laurel Lance...
Kau bilang dia takkan
jadi masalah lagi.
Sudah kubilang atasi situasi itu.
Kenapa kau
masih di sini ?
Unh !
Masuk ke mobil !
Hei. Kau luput.
Unh !
Aah !
Unh ! Aah !
Apa ? Apa ?
Katakan saja yang kau mau.
Transfer 40 juta dolar...
...ke rekening 1141
bank kota Starling...
...jam 10 besok malam.
/ Atau apa ?
Atau aku akan merampasnya,
tanpa kau ketahui.
Jika aku bertemu kau lagi,
kau akan mati !
Dia mengenakan penutup kepala...,
...warana hijau.
Dan dia membawa busur dan anak panah.
Apa, kau tak percaya ?
Orang gila itu membuat dua
orangku masuk rumah sakit.
Terima kasih atas keteranganmu.
Kami akan mencari...
Robin hood itu.
Hei, kawan.
Aku bukan toko kelontong yang
yang menunggu pembelinya.
Aku akan maju.
Dia bilang akan ke sini jam 10:00.
Kalian harus di sini sebelumnya.
Bicarakan dengan Tn. Drakon,
kepala keamananku yang baru.
Baiklah. Terima kasih atas waktumu.
Sepertinya Queen berkata jujur.
Ya. Semua ada permulaanya.
Orang berkerudung ini mencari masalah,
dia akan menemukannya.
Pasang sabuk pengamanmu, Pak.
Kau tak boleh ketinggalan pesta.
This beat's
for all my freaks
Time to lose my mind
'cause I work damn hard
So I'll play damn hard
Lost in the night
'cause I work damn hard
So I'll play damn hard
I, I, I, I work-ork-ork
damn har-har-har-hard
I, I, I, I
Semuanya, hei !
Ini dia orangnya !
Wooo ! Dan, tolong, cewek-cewek,
sambut orang ini dengan baik.
We are the champions
Terima kasih banyak, semuanya !
Ollie, Ollie,
Ollie, Ollie.
Aku rindu Tequila !
Ada apa di luar sana ?
Di seberang jalan.
Pesta untuk orang yang
selamat dari pulau itu...
Oliver Queen.
Hei. Dia iku kau juga ?
Perkiraanku, kau belum melakukan
hubungan seks selama 1.839 hari.
Sebagai temanmu, aku
sangat mengusulkan...
Carmen Golden.
Yang mana ?
Yang mirip cewek di film "Twilight."
Apa maksudnya "Twilight" ?
Lebih baik kau tak tahu.
Tunggu sebentar.
Ollie, hei !
Pestanya menyenangkan.
Siapa yang mengijinkanmu masuk ?
Kurasa orang yang berkata...,
"Lewat sini, Nona Queen. "
Kau seharusnya tidak di sini.
Aku bukan umur 12 lagi.
Tidak. Kau 17 tahun.
Ollie, aku menyayangimu...,
...tapi kau tak bisa kembali
dan seenaknya mengaturku.
Terutama karena kau
sudah berubah seperti ini.
Aku tahu tak mudah bagimu
saat aku pergi...
Pergi ? Tidak. Kau mati.
Kakak dan Ayahku mati.
Aku pergi ke pemakamanmu.
Aku tahu.
/ Tidak, kau tak mengerti.
Ibu punya Walter, dan aku
tak punya siapa-siapa.
Kalian semua bertindak
seakan-akan hal itu biasa.
Mari kita lupakan yang
terjadi 5 tahun terakhir.
Aku tak bisa.
Bagiku, itu sudah terpatri.
Jadi maafkan aku jika aku...
...mengecewakan.
Tapi ini yang terbaik yang
bisa kulakukan...
Dengan apa yang kupunya.
Ayo kita pergi.
Kau bawa permennya ?
Ya. Tidak apa-apa...
Tidak. Aku pasti menjatuhkannya.
Oh ! Oh.
Kau di sini.
Tommy. Dia menjelaskan
kalau kita...
...sudah lewat bertahun-tahun.
Saatnya untuk melupakan semuanya.
Apa ada tempat yang lebih tenang ?
Ya.
Aku minta maaf sudah berkata
seharusnya kau yang mati.
Itu salah.
Jika aku bisa bertukar tempat
dengannya, akan kulakukan.
Tentang Sarah.
Ada yang takut kutanyakan.
Tapi aku harus tahu.
Silahkan.
Saat dia meninggal...
Apa dia menderita ?
Sarah !
Aah !
Tidak.
Aku memikirkannya tiap hari.
Aku juga.
Kurasa kita masih punya kesamaan
dalam hal itu.
Aku tak percaya
Aku akan mengatakan ini, tapi...
Jika kau butuh seseorang
untuk diajak bicara...
...tentang apa yang terjadi padamu,
bicaralah padaku.
Ada yang salah ?
Aku meminta seseorang
untuk melakukan sesuatu.
Dia tidak melakukannya.
Laurel...,
Kau selalu memandangku baik.
Saat ini, yang kau lakukan...
...menatapku, dan bertanya-tanya.
Apa pulau itu merubahku...,
...menjadi orang baik...
Itu tak benar.
Menjauhlah dariku.
Jika tidak...
Aku hanya akan menyakitimu lagi.
Tapi kali ini jauh lebih buruk.
Aku harus pergi.
Sudah 5 tahun aku tak berpesta pora.
Kau tahu, Oliver ?
Kau salah. Pulau itu memang merubahmu.
Setidaknya sekarang kau jujur.
Ada yang bisa kubantu, Pak ?
Aku hanya ingin menenangkan diri.
Aku mau percaya Tn. Queen...
...jika kau bukan pembohong.
Pestanya lewat sini.
Pintunya terkunci.
Kalian jaga lift.
Bersiap dan siaga.
Tetap di pojokan dan tetap waspada.
Sudah lewat jam 10:00.
Dia belum ke sini.
Semua aman.
Ya.
Unh !
Kau luput.
Sungguh ?
Hunh !
Dia di sini !
Semua unit, berkumpul !
Aigh.... !
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Ke kanan, ke kanan.
Ikuti aku.
Letakkan senjatamu,
atau kami akan menembak !
Kuulangi, letakkan senjatamu.
Katakan kau melihatnya.
Baik. Mari kita pergi. Cepat
Girls, girls, girls
Hot babes
Matikan.
Cari dari atap sampai lantai dasar.
Cari dia !
Polisi Kota Starling !
Pesta berakhir, anak-anak.
Oh, Tn. Merlyn. Bayangkan
keterkejutanku bertemu kau di sini.
Ada yang kau buat mabuk malam ini ?
Detektif !
Ini pesta tertutup.
Ya ? Ada kecelakaan
di tempat Adam Hunt.
Kau tahu ?
Siapa Adam Hunt ?
Jutawan hina, dan aku senang
kau bukan temannya.
Aku sudah lama...
tidak di kota ini.
Ya. Dia baru saja diserang orang
yang memakai penutup kepala.
Orang yang menyelamatkanmu.
Manusia berkerudung.
Kau tidak menemukannya ?
Aku akan menawarkan hadiah.
Hei, semuanya.
2 juta dolar bagi siapa saja...
...yang dapat menemukan orang gila
berkerudung hijau.
Apa kau pernah mencoba menyelamatkannya ?
Kita pergi, kawan.
Apa kau pernah mencoba
menyelamatkan putriku ?
Sarah tak menginginkan ini.
Bukan seperti ini.
Kawan, ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Mari kita pergi.
Di sini terlalu sepi !
Ini pesta !
Sungguh kebetulan, Maksudku, kau
minta pestanya diadakan di sini.
Dan Hunt dirampok
tepat di seberang kita...
...oleh orang yang sama yang
menyelamatkan kita.
Jika aku jadi kau,
Tommy...,
Aku senang kau masih hidup.
Apa yang terjadi padamu di pulau itu ?
Banyak.
Apa maksudmu ?
40 juta dolar tak mungkin
menghilang begitu saja !
Tak bisa dilacak ?!
Ini 40 juta dolar !
Temukan !
Bagaimana dia melakukannya ?
Tak cukup bagi kita semua.
Simpan kekuatanmu.
Kau bisa bertahan, pulanglah.
Berbuatlah lebih baik.
Perbaiki kesalahanku.
Tapi kau harus bertahan hidup dahulu.
Kau dengar aku, Ollie ?
Kau dengar aku, nak ?
Aku cuma istirahat, ayah.
Tidak.
Ayah ?!
Bertahanlah.
Tidak !
Jika secara ajaib 50 ribu dolar muncul...
...di rekening bankmu,
mungkin lebih baik...
...kau jangan menceritakannya.
Pada siapapun. Sama sekali.
Tuhan memberkatimu juga.
Aku baru saja mendapatkan
telpon yang menyengkan...
...dari salah satu pelanggan kita
yang berurusan dengan Adam Hunt.
Aku juga. Heh.
Sepertinya Kota Starling
punya malaikat pelindung.
Ngomong-ngomong, temanmu
yang tampan ada di sini.
Kau meninggalkan pesta
lumayan cepat tadi malam.
Bahkan setelah kupastikan bar
penuh dengan Pinot Noir.
Di sana bukan tempatku.
Kukira kau dan Oliver jadian lagi.
Kulihat kalian berdua keluar.
Aku tak ada hubungan
dengan Oliver lagi.
Menurutku satu-satunya hal yang ada
antara kau dan Oliver adalah kita.
Aku takkan menganggap kata
kita sebagai "kita," Tommy.
Lalu kau akan menyebutnya apa ?
Jarak.
Itu jarak yang cukup...
Posisimu, posisiku.
Posisiku lagi.
Oh, ayolah, Merlyn. Kita
sama-sama tahu kalau kau...
...bukan tipe pria dengan satu gadis.
Tergantung siapa gadis itu.
Aku harus kembali bekerja.
Dinah Laurel Lance selalu
mencoba menyelamatkan dunia.
Hei. Jika jika bukan aku, siapa lagi ?
Let's get out of here
won't you come along ?
Dia bilang pulau itu telah mengubahku.
Dia tidak tahu seberapa banyak.
Masih ada banyak nama dalam daftarku.
Daftar orang yang memerintah kotaku
dengan pemaksaan dan ketakutan.
Setiap orang dari mereka akan
berharap aku mati di pulau itu.
Polisi gagal mengidentifikasi orang
yang kusewa untuk menculik Oliver.
Mereka takkan pernah bisa.
Haruskah kita merencanakan
penculikan lagi ?
Tidak.
Masih banyak cara untuk mengetahui
apa yang diketahui anakku.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com/