Saat berbaring di RS Veteran...
...dengan lubang besar yang menganga
di tengah kehidupanku...
Aku mulai mengalami mimpi tentang terbang ini.
Aku merasa bebas.
Cepat atau lambat,
kau harus selalu terbangun.
Mereka bisa memperbaiki tulang belakangmu,
jika kau punya uang,
...tapi bukan dengan uang tunjangan veteran.
tidak dalam situasi ekonomi saat ini.
Cek dari tunjangan Veteran dan 12 dollar
hanya bisa memberimu secangkir kopi.
Aku apa yg mereka sebut... daftar tunggu.
Harimau bengali, yg punah selama
hampir satu abad kembali lagi.
Kloning anak harimau ini terdapat di  Kebun binatang
Beijing, hewan terakhir dari species...
yg belum pernah di kloning kembali
sejak lima tahun terakhir.
Aku menjadi Marinir untuk mendapat penderitaan.
Untuk di hempaskan hingga ke dasar kehidupan.
Ku katakan pada diriku sendiri aku bisa melalui
setiap ujian yg orang lain bisa lalui.
Jake! Jake! Jake! Jake! Jake!
Langsung saja.
Aku tak ingin belas kasihan.
kau ingin keadilan,
kau berada di planet yg salah.
Yang kuat memangsa yg lemah.
Itulah yg selama ini terjadi.
Dan tak ada yg perduli lagi.
Lepaskan! Lepaskan dia!
Yg kuinginkan dari hidup yg menyedihkan ini
mendapat satu hal yg pantas di perjuangkan.
Ku harap kau sadar kau tak di terima
di sini lagi.
Perempuan sundal.
Jika hari hujan, kami berlatih.
- Dia tidak mirip.
- Ini benar dia.
Kau Jake Sully?
Minggir. Kau mengacaukan suasana hatiku.
Ini tentang kakakmu.
Kami mencari Sully, T.
Di dalam sini.
Ya Tuhan, Tommy.
Yang kuat memangsa yg lemah.
...seorang pria bersenjata membunuhnya
...demi sebuah uang di dompetnya.
Perhatikan kesesuaiannya
sangat menyentuh.
Kakakmu mewakili sebuah
investasi yang penting.
Kami ingin membahas soal
pengambil alihan kontraknya.
Dan karena gen milikmu identik dengannya...
Kau bisa menggantikan dia.
Begitulah kira-kira.
Ini akan menjadi awal baru
untuk dunia baru.
Ku bisa melakukan sesuatu yg bermanfaat.
Kau bisa membuat perubahan.
Bayarannya bagus.
Sangat bagus.
Tommy adalah ilmuwan, aku bukan.
Dialah yang diinginkan untuk lakukan
perjalanan tahun cahaya di angkasa..
...untuk menemukan jawaban.
Aku, hanyalah orang bodoh yang akan
ke tempat yang akan disesalinya nanti..
Di Cryo, kau sama sekali tak bermimpi.
Tak terasa sudah 6 tahun.
Seperti minum 5 botol tequila
dan mabuk berat.
Kita sudah sampai?
Ya, saatnya bangun..
Kita sudah sampai.
Kalian sudah berada di cryo selama
5 tahun, 9 bulan dan 22 hari.
Kalian akan merasa lapar
dan lemah.
Jika merasa mual, silahkan
gunakan kantung..
Atas perhatiannya terima kasih.
Di depan itu adalah Pandora
( Planet Pandora )
Aku sudah sering mendengarnya,
tapi tak menyangka akan ke sana.
Valkyrie 1-6, menerima...
Valkyrie 1-6, kau aman
untuk mendarat di 2-2-4-niner.
Di terima, Venture Star. menuju
titik pendaratan 2-2-4-niner.
- Pakai Exo-packsnya ! Cepat!
Ingat, jika kalian kehilangan
masker itu...
...kalian akan pingsan dalam 20 detik,
lalu mati dalam waktu 4 menit
Jangan sampai ada yang mati hari ini.
Akan terlihat buruk dalam laporanku.
Menara Hell's Gate,
di sini TAV-1-6 bersiap mendekat.
Melintasi tanda batas luar.
Sudah terlihat
Lepaskan tali pengikat!
Siapkan bawaan kalian!
- Letakkan bersama-sama, Cepat! Cepat!
- Lepaskan sabuk pengaman! Satu menit!
Saat pintu terbuka, langsung menuju
pangkalan. Jangan berhenti!
Langsung menuju ke dalam.
Tunggu aba-abaku!
Cepat, cepat, cepat. Keluar dari sini
Jangan berhenti, cepat, cepat
Tak ada satu pun
mantan Marinir.
Kau mungkin keluar
tapi takkan pernah kehilangan sifat kerasnya
Cepat, pasukan khusus! Jangan
buat aku menunggumu!
Nona-nona.
Lihat semua orang baru ini!
Di Bumi, mereka dulunya adalah
tentara AD, Marinir...
Berjuang demi kemerdekaan.
Hati-hati, Bodoh!
Tapi di sini, mereka cuma
tentara bayaran...
...menerima upah, kerja
untuk perusahaan besar.
Coba lihat itu, Kawan.
Orang berkursi roda.
Astaga, pasti ada
yang salah.
- Saya punya 2 orang yang bebas tugas
sekitar 20 menit lagi.
- Baik! Kita butuh mereka!
Kalian tidak lagi sedang ada di Kansas.
Kalian berada di Pandora,
tuan-tuan dan nyonya-nyonya.
Hormati fakta itu setiap saat
di setiap hari.
Jika ada neraka,
Kalian mungkin ingin kesana untuk berlibur
setelah berkeliling di Pandora.
Di luar sana,
Di luar pagar itu...
...setiap makhluk hidup yang merangkak,
terbang atau berkubang dalam lumpur...
sangat ingin membunuh dan
memakan matamu.
Di sana ada suku pribumi setempat
yang di sebut Na'vi.
Mereka bersenjatakan panah beracun
yang bisa menghentikan jantungmu
dalam satu menit.
Dan mereka memiliki tulang
terbuat dari serat karbon.
Mereka sangat susah untuk dibunuh.
Sebagai kepala keamanan, tugasku memastikan
kalian tetap hidup.
Aku tak akan berhasil.
Tidak pada kalian semua.
Jika ingin selamat
kalian harus punya
sikap mental yang kuat.
Kalian harus mematuhi aturan.
Aturan Pandora.
Aturan nomor satu...
Ini tak seperti penyuluhan keselamatan
yang pernah kau terima saat di sekolah.
Untuk menenangkan pikiranmu.
Jake! Kau Jake, kan!
Saudaranya Tommy.
Wow! Kau mirip sekali dengannya.
Maaf, Aku Norm Spellman.
Aku mengikuti pelatihan Avatar dengannya.
...Laboratorium Biologi.
Kita akan menghabiskan banyak waktu disini.
Apa kabarmu, Norm, pengendali Avatar.
- Hai.
- Hey.
Ruang koneksinya disini.berada di sini
Penghubung Antara kita dengan Avatar.
Aku dan Norm bekerja mengendalikan tubuh
tubuh ini yang disebut Avatar.
Mereka dikembangkan dari DNA manusia
yang dipadukan dengan DNA suku pribumi.
- Hey. Selamat datang.
- Hey.
- Selamat datang di Pandora, senang kalian bergabung.
- Thanks.
Astaga mereka bertambah besar.
Mereka akan semakin matang saat digunakan.
Perkembangan di bagian ototnya terlihat bagus.
Ya, otot mereka mulai berkembang.
Butuh beberapa jam lagi untuk
mempersiapkan mereka,
tapi besok kau sudah bisa membawanya.
Itu milikmu.
Hey. Dr. Norm Spellman.
- Dr. Max Patel. Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu., yeah.
Mirip dengannya.
Mirip denganmu.
Ini Avatar-mu Jake.
Konsepnya adalah bahwa Sang pengendali
harus sesuai dengan Avatar-nya
Sehingga sistem saraf mereka akan menyatu
juga yang lain-lainya...
Itulah kenapa mereka menawariku, karena aku dapat
terhubung dengan Avatar milik Tommy.
Biayanya pasti sangat mahal.
Apa sudah benar?
Ucapanku di catatan video ini?
Kita harus terbiasa mendokumentasikan segalanya.
Apa yang kita lihat, rasakan.
- Semua adalah bagian dari penelitian.
- Ilmu pengetahuan yang baik adalah observasi yang benar.
Dan lagian ini bisa tetap membuatmu sadar.....
....sampai 6 thn kedepan.
Terserah.
Jadi...
Di sinilah aku.
Melakukan penelitian.
Mereka akan keluar.
Perhatian, para pengendali akan segera keluar.
Ya Ampun ...
Dimana seragam lab-nya?
Siapa yang ambil rokokku?
Ada apa dengan layar ini?
- Terima kasih!
- Grace Augustine adalah seorang legenda.
Dia adalah kepala program Avatar
Dia pernah juga menulis buku.
Maksudku dia yang menulis buku
tentang tumbuhan di Pandora.
Itu alasan kenapa dia lebih suka tanaman
daripada manusia.
Ini dia, Puteri yang baru kembali dari pesta.
Grace, kenalkan Norm Spellman
dan Jake Sully.
Norm, aku dengar hal yang hebat tentangmu.
Bagaimana dengan Bahasa Na'vi-mu?
Semoga Bunda Agung ...
...bersukacita atas pertemuan kita.
Lumayan.
masih terdengar sangat formal.
Aku telah belajar 5 tahun,
tapi masih banyak
yang harus kupelajari.
- Grace, ini Jake Sully.
- Ma'am.
Ya, aku tahu siapa kamu dan aku tidak membutuhkanmu.
Aku membutuhkan kakakmu
Sang dokter yang telah
dilatih selama tiga tahun untuk misi ini...
Dia sudah meninggal.
Aku tahu ini kehilangan yang sangat besar
bagi semuanya
- Berapa kali latihan di lab yang pernah kau lakukan?
- Aku pernah membedah kodok sekali.
Kalian lihat? Kalian lihat?
Mereka telah meremehkan kita
dengan sangat terang-terangan
- Aku akan menemui Selfridge.
- Jangan Grace!
- Tidak, ini sudah keterlaluan!
- Tidak, ini omong kosong!
Aku ingin sekali menghajarnya.
Dia tidak punya hak untuk mencampuri
departemenku.
Besok, disini pukul 08:00.
Biasakan diri dengan kata-kata pintar
Scorpion 2H , Di sini menara pengawas.
Silahkan mendarat di bagian kedatangan Selatan  ...
Hover taxi, landasan Delta. Squawk ident.
- Kau lihat itu?.
- Ya, Pak.
No, you didn't.
You were looking at the monitor.
Tak mungkin, dari tadi kau mengamati monitor
Aku suka cangkir ini Ronnie.
Parker...
Tadinya aku pikir ini hanya pengabaian.
Tapi sekarang nampaknya kau memang
sengaja mempermainkan aku
Grace, aku menikmati perbincangan kita...
Aku butuh peneliti,
bukan mantan marinir.
Aku rasa kita beruntung mendapatkan dia.
- Beruntung?
- Yeah.
Bagaimana ini bisa di sebut beruntung?
Beruntung karena anak buahmu
punya saudara kembar.
Dan beruntung karena saudaranya itu bukan
orang antah berantah.
Marinir yang bisa kita pakai.
Aku menugaskan dia
sebagai pendamping pengamanan tim-mu.
Hal terakhir yang ku butuhkan adalah
para tentara dungu itu keluar pergi dari sana
Dengar, kau seharusnya mengambil dan
memenangkan
hati para penduduk pribumi.
Bukankah itu tujuanmu selama ini?
Jika kau menyerupai
dan bicara seperti mereka,
mereka mempercayaimu, bukan?.
Kita membuatkan mereka sekolah,
mengajarinya bahasa inggris...
Tapi apa, akan sampai kapan ?
setelah beberapa tahun hubungan
itu menjadi semakin memburuk.
Itu terjadi saat kau mulai menggunakan
kekuatan senjata.
Benar, coba kemari.
Aku tak bisa... Aku tak bisa...
Ini alasan kita kesini.
Unobtanium.
Batu abu-abu kecil ini
berharga 20 juta sekilo.
Itu satu-satunya alasan.
Itu alasan mereka membiayainya.
Itu yang digunakan untuk membayar
penelitianmu paham?
Sekarang, orang-orang liar itu
mengancam operasi kita.
Kita di ambang peperangan
dan kau seharusnya bisa
menemukan solusi diplomatis.
Jadi gunakanlah yang kau punya dan
berikan hasilnya padaku
Sudah berapa lama waktu Link-mu?
- Sekitar 520 jam.
- Bagus juga.
Kau di sana.
Kau di sini. Sudah berapa waktu link-mu?
Belum pernah.
Tapi aku sudah baca manualnya.
Kau bercanda?.
Ini keren.
Ayo.
Tidak usah.
Jadi selama ini kau hanya
membayangkan datang ke sini
ke lingkungan yang sangat
berbahaya bagi manusia..
...tanpa latihan atau
pemahaman seperti apa keadaannya?
Apa yang terjadi dengan otakmu?
Mungkin aku sudah muak dengan nasihat dokter tentang
hal-hal yang yang tidak boleh aku lakukan.
- Kondisi Biometrik baik.
- 1 dan 3 siap.
Masukkan tanganmu, Rebahkan kepala.
Rebah.
Santai saja dan biarkan pikiranmu kosong..
Itu seharusnya tidak susah untukmu.
Cium bagian tergelap dari...
Koneksi di mulai.
Jalankan urutannya, Unit 3.
Luncurkan.
Kongruensi pertama terlihat.
- Otak yang luar biasa. Aktifitasnya baik.
- Awasi terus
Fase penguncian 40%.
Aku akan masuk.
Aku masuk di ruang empat.
Fase penguncian 99%.
Koneksinya stabil.
Jake, kau mendengarku?
Kau bisa mendengarku, Jake?
Refleks pupil mata bagus.
Respon pendengaran normal.
Bagaimana perasaanmu, Jake?
Hei teman-teman.
Selamat datang di tubuh barumu, Jake.
Bagus
Kita akan melakukannya pelan-pelan, Jake.
- Sentuhkan jempolmu ke jari.
- Yeah.
- Tak masalah.
Bagus, aku lihat kau mengingatnya
- Kalau kau ingin duduk, silahkan.
- tak masalah.
- Okay, bagus. Ambil saja
Lakukan dengar perlahan, Jake.
Tak ada kekakuan, itu bagus.
Kau merasa ringan atau pusing?
Gerakkan jari kakimu.
- Bagus, Jake.
- Hebat sekali.
Sistem kendali motorik baik.
Kau merasa mati rasa atau sakit?
Bagus, Jake. tahan, sekarang.
Hati-hati.
Jangan terburu-buru, oke?
Ada beberapa uji sensorik dan motorik
yang harus dijalankan.
- Jadi santai saja.
- Tunggu.
- Jake.
- Duduk, Jake.
Jake, dengarkan aku. Jake!
- Jake, kau harus duduk.
- Aku baik-baik saja.
- Sobat, dengarkan akau.
- Rasanya menyenangkan. aku menikmatinya.
- Jake, kau harus duduk.
- Dudukkan dia di matrasnya sekarang.
Dengarkan aku.
Untuk keselamatanmu sendiri, duduklah.
kau butuh waktu untuk menyelaraskan avatarmu...
Wow! Jake!
- Astaga, Jake, hati-hati dengan ekormu.
- Yeah!
Suntik! Bius dia! 1000 miligram
Supitocam! Stat!
Sobat! Sobat! Wow! Wow!
Dengan jumlah.
- Jake. Ayolah.
- Jake! dengarkan aku.
Kau belum terbiasa dengan tubuh Avatar-mu.
- Ini bisa berbahaya.
- Ini hebat.
- Jake? Jake, dengarkan aku.
- Ayolah, mereka akan mengeluarkanmu.
- Norm, duduk.
- tidak, tidak. Aku harus melepaskan selang ini.
Sialan! Bawa mereka masuk kembali!
- Norm! jangan tinggalkan ruang kontrol!
- Kau masih belum siap!
- Ayolah, mana kemampuanmu..
- Hampir saja!
Aku bahkan tidak harus bertahan.
Hey, teman-teman. Hey.
- Tak apa-apa, Akan ku kejar dia.
- Jake, kau harus kembali!
Jake! Jake! Maaf.
- Hati-hati!
- Maaf!
Ayolah!
Jake, kau tak boleh berlari!
- Astaga. Maaf.
- Hati-hati!
Hei, Marinir!
Sialan.
- Grace?
- Memangnya siapa yang kau harapkan, bodoh?
Berpikirlah cepat!.
Kendali motorik terlihat baik.
Semuanya, mohon tenang.!
Baiklah teman-teman, matikan lampu.
Ayo Louise, cepat.
Hey, hey, hey!
Jangan main-main dengan itu.
Kau bisa buta.
Benar-benar menakutkan.
Kunci
Selamat malam.
Lampu dimatikan.
Sampai ketemu saat makan malam.
Selamat datang kembali.
- Kau tak apa-apa?.
- Ya.
Aku Trudy, aku yang menerbangkan semua Peneliti.
dan ini anakku
Tunggu sebentar.
Hey, Wainfleet! selesaikan!
- Kita akan terbang pukul 09:00.
- Siap Kapten!
Senjatanya masih longgar.
Bawaan kalian benar-benar berat.
Hati-hati!
Yeah, Karena kita bukan satu-satunya
yang bisa terbang di luar sana.
Setidaknya bukan yang paling besar.
- Aku butuh kau di bagian senjata.
- Sudah bidangku.
Ku pikir kau tak akan meminta.
Itu orangnya.
Sampai jumpa di landasan terbang.
Anda ingin bertemu denganku, Kolonel?
Gravitasi yang rendah ini bisa
membuatmu jadi lemah.
Kalau kau lemah...
Pandora akan membunuhmu dalam sekejap.
Aku membaca catatanmu, Kopral.
Venezuela, banyak semak-semak disana.
Tapi berbeda dengan yang disini.
Kau memang bernyali, nak.
Kau sudah memperlihatkannya.
Mungkin ini sekedar medan tempur yang lain..
Dulunya aku juga seorang prajurit penyerbu.
Beberapa tahun sebelum angkatanmu.
Tiga kali misi di Nigeria,
tanpa tergores sedikitpun.
Aku kemudian kemari...
Pada hari pertama. Lihat ini.
Rasanya seperti prajurit pemula?
Mereka bisa memulihkannya saat aku di rotasi nanti.
Membuatku jadi menarik lagi.
Tapi, sebenarnya aku menyukai seperti ini.
Untuk mengingatkanku akan bahaya yang
menunggu di luar sana.
Program Avatar adalah lelucon menggelikan.
Pemujaan terhadap ilmu pengetahuan.
Namun, tetap saja ada manfaatnya
di luar pemborosan dan keanehannya..
- Aman!
Mantan tentara dalam tubuh Avatar?
Gabungan yg potensial.
membuatku merinding.
Seorang Marinir yg bisa
menjadi informan.
Langsung dari lokasi..
Tepat kamp di musuh.
Dengar Sully, aku mau kau mempelajari
makhluk liar itu dari dalam.
Raih kepercayaan dari mereka.
Aku ingin tahu cara mereka bekerjasama atau
bila perlu menghancurkan jika memang tak bisa.
- Aku anak buah Augustine?.
- dalam surat kontraknya.
Yeah, Kau tetap sebagai bagian timnya.
Melaksanakan tugas seperti mereka.
Tapi kau melapor padaku.
Kau bisa melaksanakannya, nak?
Tentu saja, Pak.
Bagus kalau begitu.
Nak, aku akan mengurus bagianku.
You get me what I need,
Kalau kau dapat yang kumau aku akan mencarikan
kedua kaki untukmu saat kau kembali.
Kaki asli untukmu.
Kedengarannya menyenangkan, Pak.
- Jalurnya siap!
- Phase-Iock 40%.
Kau diam saja dan biarkan Norm yang bicara.
Aku punya Kongkruensi 5.
Phase-Iock 90%.
Jalur 3 siap.
Baik, aku akan masuk.
Sturmbeest herd
Di arah kananmu.
Ya! Terima kasih.
Mirip dengan banteng, lusinan kawanan
sapi dengan anak-anaknya.
Matikan, kita akan disini dulu sejenak.
- Norm, ranselmu.
- Ransel.
Tetap di dekat pesawat.
Satu orang idiot dengan senjata sudah cukup.
Kau bosnya Dok.
Prolemuris. mereka tidak agresif.
Tenang. Marinir.
Kau membuatku gugup.
Bagaimana mereka tahu kita disini?.
Aku yakin mereka sedang
memperhatikan kita sekarang.
Ini dulu sekolahan kami.
Kini mirip... gudang.
Anak-anaknya sangat cerdas.
Berani untuk belajar.
Mereka belajar bahasa Inggris
lebih cepat dari yg bisa ku ajarkan.
Llu, kita menambah sepasang
Ph monitor ini...
...dan sebuah alat penguji tanah.
Kotak kuning yg disana.
Mikroskop tua.
Ini.
Oh, yeah. Aku menyukai yg ini.
Stingbats membuat mereka jatuh.
Aku masih berharap ada yg kemari
dan masih membacanya
Mengapa mereka tak mau kembali?
Omaticaya... mempelajari kita
sesuai dengan kebutuhan mereka.
Apa yg pernah terjadi disini?
Apa kau bisa membantu kami dengan senjatamu itu?
Banyak yg harus kita kerjakan.
- Tetap jalan, Norm.
- Terus, teman-teman.
- Ini yang akan kulakukan.
- Melakukan pemindaian.
Wow! Secepat itu?
- Menakjubkan, bukan?.
- Ya.
Ini adalah sinyal transduksi
dari akar ini ke akar
di sebelahnya dan seterusnya.
Kita harus mengambil contoh.
Oke, contoh.
Ini mungkin bermuatan listrik jika
melihat dari kecepatan reaksinya.
orm, kau mengkontaminasi
contohnya dengan ludahmu.
Benar.
Disinilah aku.
Jangan tembak. Jangan tembak.
Dia bisa marah.
Dia sudah marah.
Jake, lapisan kulitnya sangat tebal.
Dia menunjukkan pertanda bahwa ini teritorinya,
Jangan lari atau dia akan bertindak.
Apa yang harus ku lakukan?
Menari dengannya?
Diam dan tetap di tempatmu.
Yeah? Ayolah! Mana keberanianmu?
Oh, yeah. Siapa yang jahat?
Benar sekali?
Yeah, Itulah yang kumaksud.
Benar,
Pulanglah sana ke ibumu.
Yeah? Yeah, kau penakut.
Larilah sana.
kembali dan bawa teman-temanmu, huh?
Oh, Sialan.
Bagaimana dengan yang satu ini?
Lari atau jangan?!
Lari!
Jelas lari!
Aku harus melaporkannya.
Kita harus kembali. Tidak boleh terbang Malam.
Ini perintah Kolonel
Maaf, Dok. Dia hanya perlu bertahan
sampai besok pagi saja.
Dia takkan bisa bertahan.
Aku tak takut dengan makhluk malam!
Ayo!! Ayo!!
Tunggu, jangan!
Hebat.
Aku tahu kau mungkin tidak akan paham.
Tapi...
Terima kasih.
Cukup mengesankan juga.
Aku pasti akan mati jika kau tak datang.
Tunggu, kau mau kemana?
Tunggu.
Tunggu dulu...tenang.
Aku cuma mau berterima kasih
karena kau membunuh binatang itu...
- Sialan!
- Jangan berterima kasih.
Kau jangan berterima aksih
Ini menyedihkan.
Sangat menyedihkan.
OK, maafkan aku.
Apapun yang kulakukan,
maafkan aku.
Ini semua salahmu.
Mereka tak seharusnya mati.
Salahku? Mereka menyerangku.
Aku jadi orang jahatnya?
Salahmu!
- Salahmu!
- Tenang. Tenang
Kau berisik seperti bayi.
Tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tenang
Baiklah.
Kalau kau menyayangi teman hutan kecilmu itu...
Kenapa tidak biarkan saja dia membunuhku?
Apa alasannya?
- Kenapa menyelamatkanmu?
- Yeah. Yeah, kenapa menyelamatkanku?
Kau punya hati yang kuat.
Tidak kenal takut.
Tapi bodoh dan bebal seperti anak kecil.
Kalau aku seperti anak kecil, maka...
...kau mungkin bisa mengajariku.
Kaum Langit tidak bisa belajar.
Kalian tidak bisa melihat
Ajari aku bagaimana cara melihat.
- Tak ada yang bisa mengajarimu.
- Whoa.
Bisakah kita bicara?
Dari mana kau belajar bahasa Inggris?
Sekolah Dr. Augustine?
Kau memang seperti bayi.
Aku butuh bantuanmu.
Kau tak seharusnya di sini.
- Oke, bawa aku bersamamu.
- Tidak. Kembalilah.
Tidak.
Kembalilah.
Jangan.
Biarkan saja.
Apa...
Makhluk apa mereka?
Benih dari pohon keramat.
Roh yang sangat murni.
Maksudnya apa?
Ayo.
Ayo!
Mau kemana kita?
Siapa namamu?
Sialan!
Ok.
Hentikan! semua tenang!
apa yang kau lakukan, Tsu'Tey?
Setan ini tidak di terima disini.
telah ada pertanda.
ini keinginan dari Tsahik .
kalau begitu bawa dia.
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Hei!
ayah...
aku ingin bertemu dengan mu...
Makhluk ini ...
... kenapa di bawa kemari?
sebenarnya aku akan membunuhnya...
... tapi ada pertanda dari Eywa.
Sudah aku perintahkan
...orang langit di larang disini
Apa yang dia katakan?
bau asing membuat ku muntah.
Ayahku sedang memutuskan
apakah harus membunuhmu.
Ayahmu. Senang bertemu Anda, Pak.
Mundur!
aku akan meramal dia.
Itu Ibu ku
Dia Tsahik.
Orang yang menterjemahkan kehendak Eywa.
Siapa Eywa?
Siapa namamu?
Jake Sully.
- Kenapa kau kemari?
- Aku datang untuk belajar.
Kami telah mencoba mengajari Kaum Langit lain.
Sangat sulit untuk mengisi cangkir yang sudah penuh.
Cangkirku masih kosong, percaya padaku.
Tanyakan pada Dr. Augustine.
Aku bukan peneliti.
Lalu kau ini apa?
Aku seorang Marinir.
Pejuang dari suku kepala batok
Pejuang!
aku bisa membunuh nya dengan mudah!
jangan!
ini pejuang langit mereka
yang pertama kita jumpai...
Kita mungkin dapat belajar
informasi yang berharga dari dia.
puteriku,
kamu akan bertanggung jawab atas dia.
ajari dia cara hidup kita.
Ajarkan dia untuk menghormati
kita dan bagaimana kita hidup.
- Kenapa aku? Ini tidak adil.
- keputusan ku telah bulat.
Sudah di putuskan.
Putriku akan mengajarimu cara hidup kami.
Pelajari baik-baik, Jake Sully.
Dan kita akan lihat apakah
kegilaanmu bisa disembuhkan.
Selamat malam.
Tak perlu bangun.
Maaf.
Hei, apa kabar?
Terima kasih.
Aku bahkan tak tahu namamu
Neytiri te Ckaha Mo'at'ite.
Lagi, pelan sedikit?
Neytiri.
Neytili.
Senang bertemu denganmu, Neytiri.
Senang.
- Jake. ... Jake!
- Dia alpha.
- Dia akan keluar.
- Jake. Jake!
Kembalilah, nak. Ya, begitu.
Ya begitu. Ya begitu.
Kau tak apa-apa! Kau tak apa-apa!
Kau bicara seperti kutu.
- Apa Avatar-nya aman?.
- Ya, Dok.
Kau takkan percaya aku ada dimana.
Hal terakhir yang kami lihat adalah
Pantat seorang marinir...
...menghilang di balik semak-semak dikejar
Thanator yang sedang marah.
- Itu bukan sesuatu yang bisa kau ajarkan.
- Mengesankan seklai.
Kau tahu, ada alasan yg tak kumengerti,
- Omaticaya memilih dirimu.
- Semoga Tuhan menolong kita.
"Klan kepala Batok"?
- Dan berhsik?
- Bisa di bilang aku menjadi keluarga.
Mereka akan mengajari aku.
Aku harus belajar menjadi bagian mereka.
Itu namanya mengambil inisiatif, nak.
- Andai aku punya 10 orang seperti dirimu.
- Dengar, Sully. Sully.
Cukup cari tahu apa yg monyet biru itu inginkan.
Maksudku, kita telah mencoba memberi mereka
pengobatan, pendidikan, membuat jalan.
Tapi tidak, tidak, tidak,
Mereka menyukai lumpur
Dan itu tak masalah bagiku,
Hanya saja ...
Seseorang tolong...
Sector 12.
Oke, terus, terus, terus, cukup...
Rich, cukup. Ya tuhan.
Perkampungan mereka merupakan tempat....
disepanjang 200 km persegi.
Lihat tumpukan keju itu.
- Siapa yang akan membujuk mereka pergi?.
- Tebaklah?
- Bagaimana kalau mereka menolak?
- Aku yakin mereka pasti mau.
Baik, cukup, cukup, hei.
Dengar, dengar.
Membunuh pribumi akan terlihat buruk.
Tapi ada satu hal yang paling di benci
pemegang saham selain pemberitaan yang buruk.
Yaitu, laporan keuangan kuartalan yang buruk.
Bukan aku yang menentukan itu.
Jadi, cari cara untuk membujuk mereka pindah.
Atau terpaksa kita menggunakan kekerasan.
Oke?
Kau punya waktu tiga bulan sebelum
buldozer-buldozer itu ada di sana.
Kalau begitu, Kita jangan buang-buang waktu.
Aku suka orang ini.
- Sekarang...
- Oke, mari kita ulangi lagi.
Mo'at.
wanita naga.
- Eytucan.
- Eytukan. Dia pemimpin klan.
Tapi dia pemimpin spiritual mereka.
Seperti seorang dukun.
Paham.
- T'su'tey.
- Tsu'tey.
- Dia calon pemimpin klan berikutnya.
- Neytiri.
- Dia calon pengganti Tsahik.
Mereka akan menjadi
pasangan yang sengaja dinikahkan
- Siapa Eywa?
Satu-satunya Dewa mereka.
Dewa yang menghidupkan semua.
Semua yang mereka ketahui.
Kau seharusnya tahu jika
kau benar telah dilatih.
Memangnya siapa yang pernah kencan
dengan putri kepala suku?
Ayolah, itu...
Cukup. Seperti taman kanak-kanak saja
Neytiri adalah murid terbaikku.
Dia dan saudaranya, Sylwanin.
Gadis yg mengagumkan.
Aku kencan juga dengan Sylwanin.
Dia sudah meninggal.
Ayo, kehidupan di kampung itu
di mulai lebih awal.
Jangan bertindak ceroboh.
Tenang, nak.
Pale ini betina.
Oke. Tenang, gadis.
Itu namanya shahaylu.
Ikatan.
Rasakan dia.
Rasakan detak jantungnya.
Nafasnya.
Rasakan kekuatan kakinya.
Kau bisa perintah dia,
Dari dalam.
Sekarang, katakan akan pergi kemana.
Maju.
- Kau harusnya pergi.
- Tidak, Kau pasti merindukanku.
Aku tahu kau bisa bahasa Inggris
percuma, orang Asing
tidak akan pernah bisa mengerti.
batu saja lebih pintar dari dia.
lihat saja dia.
Lagi.
Kalau kau ingin merobohkan ini
akan sangat sulit sekali.
Pemindai kalian tidak
memperlihatkan struktur dalamnya.
Ada deretan kolom/tiang lapisan luar
yang sulit ditembus.
Ada lingkaran sekunder
dan lingkaran bagian dalam disini.
Ada struktur inti yang berbentuk seperti spiral.
Begitu cara mereka naik dan turun.
Kita butuh pemindaian yang akurat untuk
setiap kolomnya.
Dipahami.
Apa lagi yang kau tahu tentang struktur itu?
Aku menduga lingkaran sekunder ini
juga berfungsi sebagai penahan beban.
- Mau kemana kita?
- Keluar dari situasi yang kisruh ini.
Aku takkan membiarkan Selfridge dan
Quaritch ikut campur masalah ini.
Ada penghubung bergerak di site 26,
kita akan bekerja area diluar,
di atas pegunungan.
Pegunangan Hallelujah?
- Benar.
- Kau serius?
- Ya.
- Ya!
Gunung mengambang legendaris
di Pandora. Pernah mendengarnya?
Kita sudah dekat.
Ya, Perhatikan instrumenku.
Yap. Kita ada di pusaran fluks.
Dari sini kita memakai VFR.
Apa itu VFR?
Artinya kita harus berhati-hati
- Kau tak bsia melihat apa-apa.
- Benar. bukankah menyebalkan?
Astaga
Kau harus lihat ekspresi wajahmu sendiri.
Terima kasih telah terbang
dengan Air Pandora.
Jadi apa yg menahan mereka?
Grace pernah menjelaskan padaku.
Semacam efek maglev.
Di sebabkan karena unobtanium
adalah superconduktor... atau apalah.
Selamat datang di kamp.
- Ini bungkerku.
- Menjijikkan sekali.
- Norm, kebawah.
- Baik.
- Grace tidak melewatkan apapun.
- Trudy, kau yg paling atas
Dia tahu aku pernah
bicara dengan Kolonel.
Tapi aku punya yang dia inginkan,
jalan untuk kembali ke klan tersebut.
Jadi dia berusaha bersikap baik.
Jake, ke sebelah kiri.
Kau akan terkoneksi terakhir.
Unit 1. Beulah.
Ini yang paling mutakhir.
Astaga!
Jangan tatap matanya.
Ikran bukan seekor kuda
Saat shahaylu tercipta...
...Ikran hanya akan terbang dengan satu
pemburu disepanjang hidupnya.
Untuk menjadi seorang taronyu, Pemburu,
Kau harus memilih Ikran-mu sendiri
dan dia juga harus memilihmu.
- Kapan?
- Saat kau sudah siap.
Oke. Ini catatan video no 12
Waktu 21:32.
Harus kulakukan sekarang?
Aku butuh istirahat sejenak.
Tidak.
Lakukan saat ingatan itu masih segar.
Baik, Lokasi, gubuk.
Hari-hari mulai membaur jadi satu.
Bahasanya sangat sulit, tapi...
...seperti halnya ingin mahir menguasai senapan,
ulangi, ulangi...
- Navi.
- "Nari."
- Nari.
- "Narrri"!
Narrri!
TxurnÌ'ul. Lebih kuat.
Neytiri memanggilku  skxawng.
Artinya tolol.
Ini bagian yg paling penting darinya.
- Sikap Norm membaik akhir-akhir ini.
- Aku melihatmu. Aku melihatmu.
Artinya bukan hanya sekedar,
"aku melihatmu ada dihadapanku,"
Tapi lebih "Aku melihatmu hingga ke dalam".
Aku melihatmu
Senang dia bisa kembali lagi,
tapi dia juga berfikir aku seorang skxawng.
"Aku menerimamu. Aku memahamimu."
Jadi kau harus mengerti, oke?
Aku harus lari! Oke? Ayo.
Kakiku semakin terbiasa.
Aku bisa berlari jauh setiap hari.
Aku harus percaya pada tubuhku
untuk tahu apa yg harus dilakukan.
Ya! Lihat ini!
Oh, sial!
Setiap hari melacak jejak.
Wora'hon, jejak aroma dan suara terkecil.
Dia seperti energi yang mengalir
Roh para hewan.
Aku berharap semua ini bukan akhir.
Ini tidak hanya sekedar seperti
kordinasi mata dan tangan.
Kau harus memahami apa yang dia katakan.
Cobalaj melihat hutan melalui matanya.
Maaf, ini catatan video-ku.
Dari Neytiri aku belajar
untuk bergerak cepat atau mati.
Yang benar saja
Aku meminta Moat untuk
mengijinkan Grace masuk ke kampung.
Kau sudah besar.
Ini yang pertama sejak sekolahnya ditutup.
kau sangat cantik.
Ayolah, Marinir
Aku mencoba memahami hubungan terdalamnya
Antara masyarakat dengan hutannya.
Dia berbicara tentang jaringan energi
Yang mengalir melalui
semua mahkluk yang hidup.
Dia mengatakan,
semua energi ini adalah pinjaman.
Dan suatu saat nanti harus dikembalikan.
Hari ini kau sampai 16 jam.
Kau menjadi kurus.
Tidak boleh.
- Aku harus tidur.
- Kembali kesini.
Selamat makan.
Hari ini aku berhasil membunuh.
Dan kita memakannya. setidaknya,
Aku tahu asal makanannya.
Tubuh yg lain. Kau butuh
merawat tubuh yg ini. Oke?
- Paham? Ayo makan.
- Ya, ya.
Sini. Aku bantu.
Berikan padaku.
- Wajahmu tak karuan.
- Terima aksih.
kau terlalu memaksakan diri.
Bersihkan dulu kotorannya.
Baru kau bisa mengajari aku.
Aku bicara padamu sebagai pimpinan,
dan mungkin seseorang yg sedang
mempertimbangkan menjadi sahabat
Istirahat dulu.
Makan ini, kumohon.
Percayalah, Aku...
Sudah belajar dengan keras.
Apa yg terjadi dengan sekolahnya, Grace?
Saudara Neytiri, Sylwanin,
berhenti masuk sekolah.
Dia marah dengan penebangan hutannya.
Dan suatu hari, dia dan beberapa
pemburu datang
semuanya memakai cat muka.
Mereka telah membakar buldozer.
Ku rasa mereka pikir aku
bisa melindungi.
Pasukan mengejar mereka ke sekolah.
Merka membunuh Sylwanin didekat pintu.
Dihadapan Neytiri.
Lalu menembak yg lainnya.
Anak-anak kemudian banyak yg keluar.
Namun mereka tak mau kembali.
Maafkan aku.
Seorang peneliti selalu obyektif.
Kami tak mau dikuasai emosi.
Tapi aku menghabiskan 10 tahun
demi sekolah itu.
Mereka memanggilku Sa'nok.
Bunda.
Derita seperti itu
merembes masuk melalui jaringan.
Aku melihatmu...
...Saudaraku
...dan terima kasih.
jiwa mu milik Eywa.
tapi jasad mu berasal dari sini
sehingga aku bisa mengambilnya
untuk memberi makan orang Na'vi.
Cara yang bersih.
Kau sudah siap.
Belajar mengendarai seekor Ikran,
kami menyebutnya Banshees.
Ini adalah tes yang harus dilalui setiap
pemburu muda.
Untuk melakukan itu, kau harus pergi
ke tempat Banshees berada.
Oo-rah.
Sekarang apa?
Jake Sully yang pertama.
Sekarang pilih Ikran-mu.
Rasakan di dalam hatimu.
Jika dia memilihmu juga, cepat lakukan
seperti yang sudah kutunjukkan.
Kesempatanmu cuma sekali, Jake.
Bagaimana aku tahu dia memilihku?
Dia akan mencoba membunuhmu.
Luar biasa.
Ayo mulai saja.
Si tolol itu akan mati.
jangan takut, pejuang!
Buat ikatan!
Tidak!
Jake!
Shahaylu, Jake.
Shahaylu!
Diam!
Benar, kau milikku. Huh?
Penerbangan pertama akan meneguhkan ikatan itu.
Jangan tunggu.
- Pikirkan, "terbang!"
- Terbang?
Sialan...
Oh, astaga!
Diam dan terbang lurus!
Ya, begitu. Belok ke kiri.
Sejajarkan!
Ya begitu.
Jake sully!
Hei!
Ayo!
Ya, sayang. Aku bisa!
Oh, astaga!
Aku mungkin bukan penggemar kuda,
tapi aku dilahirkan untuk ini.
Yeah!
- Aku terbang seperti ini...ini kau...
- Yeah, yeah.
- Aku berbelok, aku merasakan anginnya.
- Aku tahu, aku belok terlalu kuat.
Pohon Jiwa.
Aybetraya Ramunam,
ini tempat paling keramat mereka.
Lihat pusaran flux
dan gambar penuh warna itu?
Itu yang mengacaukan instrumenku.
Ada hal sangat menarik yang terjadi secara biologis
Aku rela mati demi mendapat contohnya
Orang luar sangat dilarang kesana.
Kau beruntung sekali.
Yeah!
Aku seperti pemburu di udara yang tangguh.
Maut yang datang dari atas.
Masalahnya adalah kau bukan satu-satunya.
Menukik!
Cepat, cepat!
Ikuti aku!
Kaum kami menyebutnya Leonopteryx Agung.
Ini Toruk, Bayangan Terakhir.
Benar, ia yg terakhir yg pernah kau lihat
Kakek buyutku adalah seorang Toruk Makto..
Pengendara Bayangan Terakhir.
Dia mengendarai ini?
Toruk memilih dia.
Ini cuma pernah terjadi lima kali sejak
lagu pertama dinyanyikan.
- Itu sudah lama sekali..
- Ya.
Toruk Makto luar biasa.
Dia menyatukan seluruh klan
pada masa Penderitaan Besar.
Seluruh rakyat Na'vi kenal cerita itu.
Semuanya kini kembali kebelakang.
Di luar sana adalah dunia nyata,
sedang di sini hanyalah sebuah mimpi.
Sulit dipercaya ini sudah tiga bulan.
Aku hampir lupa kehidupanku sendiri.
Aku tidak tahu siapa diriku lagi
Kau tidak tersesat dihutan, kan?
Laporan terakhirmu hampir dua minggu lalu.
Aku mulai meragukan tekadmu.
Menurutku ini saatnya mengakhiri misi ini.
Aku bisa menyelesaikannya.
Sudah kau lakukan.
Kau sudah memberiku
informasi sangat berharga.
Tempat Pohon Jiwa ini...
Aku sudah memahaminya dengan jelas untuk
berjaga-jaga saat pertempuran itu terjadi.
Dans epertinya akan terjadi. Yeah.
Ini sudah waktunya.
Omong-omong,
kau akan mendapatkan kakimu itu.
Aku sudah mendapat persetujuan dari perusahaan.
Kau akan terbang malam ini.
Aku selalu menepati janji.
Aku harus menyelesaikan ini.
Tinggal satu hal lagi.
Upacara. Ini tahap terakhir
untuk menjadi seorang pria.
Kalau aku melakukannya,
aku menjadi bagian dari mereka.
Mereka akan mempercayai aku.
Dan aku bisa menegosiasikan persyaratan
relokasi mereka.
Sebaiknya kau lakukan itu, Kopral.
Kaum Na'vi meyakini bahwa setiap orang
terlahir dua kali.
Kelahiran keduamu adalah saat kau mendapatkan
tempat diantara masyarakat, selamanya.
kau sekarang anak dari Omaticaya.
kau anggota dari orang Na'vi.
Kemarilah.
Ini adalah tempat berdoa agar di dengar.
Kadang-kadang terkabul
Kami menyebut pohon ini Utral Aymokriyä
Pohon Suara.
Suara para leluhur kami.
Aku bisa mendengar mereka.
Mereka hidup, Jake.
Bersama Eywa.
Kau sekarang adalah Omaticaya.
Kau bisa membuat busurmu dari kayu Hometree.
Dan kamu bisa memilih seorang wanita.
Kami punya banyak wanita yang baik.
Nenat adalah penyanyi terbaik kami.
Aku tidak menginginkan Nenat
Beyral adalah pemburu hebat.
Ya, dia memang pemburu hebat.
Aku sudah punya pilihan.
Tapi dia juga harus memilihku.
Dia sudah memilihnya.
Aku sekarang bersamamu, Jake.
Kita ditakdirkan hidup bersama.
Apa yang kau lakukan, Jake?
Jake-ku!
Jangan lupa fase integrasi, tombol tengah.
- Jake!
- Bukan, bukan, Tombol tengah.
- Kau harus makan sesuatu.
- Ya, ini dia.
Jake! Jake. Bangunlah!! Jake, kumohon!
Jangan memaksaku menyuapi orang cacat.
Grace, Aku tak mau... Hei!
Jake!
Baiklah.
Ini. Sudah selesai. Ayo.
Dan kapan terakhir kali kau mandi?
- Aku tak butuh mandi.
- Astada, Dasar Marinir.
Jake!
Jake! Bangun! Jake! Bangun!
Hei!
Berhenti!! Berhenti!!
- Jake!
- Kembali, Berhenti!!
Hei, boss.
Hei!
- Ada apa?
- Ada pribumi
...melakukan tarian ayam.
Dia menghalangi buldozer-ku.
Teruskan saja.
Dia akan minggir sendiri.
Orang-orang ini harus tahu
kalau kita takkan berhenti. Ayo, jalan.
Stop! Hei!
Maju! Maju!
Sudah lihat, 'kan?
Dia minggir.
Kawan. Kawan!
Tidak
Aku jadi buta.
- Jake!
- Neytiri!
Kemari !
cepat !
Hentikan disitu
Perbesar.
Perjelas.
Bangsat.
tak bisa dipercaya
- Carikan pilot buatku.
- Ya, Pak.
Tsu'tey akan memimpin
pasukan perang.
Kumohon hentikan!
Ini hanya akan memperburuk keadaan
Kau tak boleh bicara di sini!
Kita akan memanah jantung mereka
Tsu'tey! Jangan lakukan ini.
- Kau!
- Dengar. Saudaraku...
- Kau kawin dengan wanita ini?
- Sial.
Apa itu benar?
Kami berjanji di hadapan Eywa.
Sudah terjadi.
Saudaraku, kumohon.
Jangan serang Orang-Orang Langit.
Banyak Omaticaya yang akan mati.
Kau bukan saudaraku!
Dan aku bukan musuhmu!
Musuh ada di luar sana,
dan mereka sangat kuat!
Cepat! Cepat! Cepat!
- Saya bisa berbicara dengan mereka.
- Tak ada lagi pembicaraan.
Tsu'tey!
Aku adalah Omaticaya.
Aku salah satu dari kalian.
Dan aku punya hak
untuk berbicara.
Ada sesuatu yang harus kukatakan...
...pada kalian semua.
Perkataan yang seperti
ganjalan di hatiku.
Pak, maaf.
Jangan! Tunggu!
Anda tak boleh menyela hubungan
yang sedang berjalan!
Ini sangat berbahaya!
Grace!
Tidak.
- Tunggu!
- Tetap menunduk, Pak.
Baiklah. Dengar...
Aku dikirim ke sini untuk...
Kalian lihat?
Ini adalah setan dalam tubuh palsu.
- Apa kau sudah gila?
- Kau sudah melewati batas.
Keluarkan si cacat ini
dari sini.
Jake! Apa yang terjadi di sini?
Kau mengecewakanku, Nak.
Jadi...
..kau dapat jodoh
dengan waanita lokal berekor itu...
..dan kau benar-benar sudah lupa
bekerja pada tim mana?
Parker, masih ada waktu untuk
memulihkan situasi ini.
- Parker...
- Tutup mulutmu!
Atau apa, Ranger Rick?
Kau akan menembakku?
- Aku bisa lakukan itu.
- Kau perlu membungkam mulutmu.
Bisakah kita tenang sebentar,
kumohon?
Kau ingin orang-orangmu
tetap hidup?
Mulailah mendengarkan dia.
Pepohonan itu sakral bagi Suku Omaticaya
dengan...
- ...cara yang tak bisa kaubayangkan.
- Kau tahu apa?
Kau melemparkan potongan
kayu ke udara...
...dan potongan itu akan
mendarat di tanaman keramat?
- Yang benar saja!
- Aku tak bicara..
...soal penganut voodoo di sini.
Aku bicara tentang hal nyata...
...hal yang bisa diukur dalam
kehidupan biologi hutan itu.
Something measurable
in the biology of the forest.
Yang mana, tepatnya?
Yang kami ketahui...
...adalah adanya semacam
komunikasi elektrokimia...
...antara akar pepohonan, seperti
sinapsis di antara sistem syaraf.
Setiap pohon memiliki 10 sinapsis untuk
4 koneksi pada pohon di sekitarnya.
Dan ada 10 hingga 12 pohon
seperti itu di Pandora.
Yang mana sangat banyak, kurasa.
Koneksinya lebih banyak dibanding
otak manusia.
Mengerti? Ini bagai sebuah jaringan.
Ini adalah jaringan global,
dan para suku Na'vi dapat mengaksesnya
Mereka dapat meng-upload dan download data.
memori
Di lokasi yang tadi
kalian hancurkan.
Ya!
Rokok apa yang kalian hisap
di luar sana?
Itu hanyalah pohon sialan!
- Kau harus sadar, Parker.
- nggak, kau yang seharusnya sadar.
Kekayaan planet ini bukan hanya di
daratan. Semuanya ada di sekeliling kita.
Bangsa Na'vi tahu itu dan mereka
akan berjuang mempertahankannya.
Jika ingin berbagi dunia ini dengan
mereka, kau perlu memahami mereka.
Kurasa kita sudah memahami mereka
dengan baik, terima kasih buat Jake.
Hei, Dok, coba lihat.
Mereka tidak akan
menyerahkan rumah mereka.
Mereka tidak akan membuat kesepakatan.
Untuk apa?
Minuman ringan?
Dan celana jeans?
Tak ada milik kita yang
mereka inginkan.
Mereka mengirimku kemari hanyalah
membuang-buang waktu.
Mereka tidak akan pernah
meninggalkan Hometree.
Jadi, Sejak tak ada kesepakatan, kurasa
ini makin menjadi lebih simpel.
Jake, terima kasih. Aku
menjadi sangat terharu.
Aku bisa saja memberimu
ciuman.
Bicaralah padaku, Lyle.
Sepertinya mereka akan menyerang
dengan banshees dulu.
Lihat sudut yg curam ini?
Mereka mempersiapkan persenjataan
yg mematikan.
Driver's toast.
Sisa pasukannya?
6 orang.itu sudah semua.
Peralatan penuh.
Ya TUhan.
Akan kuminimalkan korban dari
penduduk lokal.
Akan kuusir mereka dengan
gas lebih dulu.
Itu akan lebih manusiawi.
Kurang lebih begitu.
Baiklah, mari kita lakukan.
Ayo, semuanya
Mari berkemas-kemas, cepat
Kalian tahu, mereka tak pernah
menginginkan kita berhasil.
Mereka membuldoser situs suci.
bertujuan untuk memicu balasan.
Untuk menciptakan perang mereka
seperti yg mereka inginkan.
Begini akhirnya.
Ketika orang-orang mendapatkan
yang kau inginkan...
...kau jadikan mereka musuhmu.
Lalu kau berusaha merebutnya.
Quaritch mempersiapkan pesawat bersenjata.
Dia akan menyerang Hometree.
Ya Tuhan.
- Dr Agustinus! Kau boleh berada di sini!
- Mundur!
Parker. Tunggu. Berhenti.
Banyak orang yang akan kau...
- Tidak Tidak, tidak...
- Mundur kataku!
Mereka hanyalah serangga penggigit
buas yang tinggal di pohon!
Lihat sekelilingmu !
Aku tidak tahu tentang dirimu,
tapi yang kulihat hanyalah pohon! Mereka bisa pindah!
- Bisakah kalian...
- Ya, Pak.
Ada banyak keluarga di sana.
Ada anak-anak dan bayi..
Kau akan membunuh
anak-anak?
Kau tak mau ada darah
di tanganmu. Percayalah.
Biarkan aku bicara pada mereka.
Mereka percaya padaku.
Kalibrasilah yang cepat. Kami
akan masuk, sekarang.
Mengkalibrasi ruang 3 dan 4.
- Jalankan rangkaian.
- Memulai. 30 detik
Dengarkan aku.
waktumu 1 jam.
Kecuali kau ingin kekasihmu di sana
saat alat beratnya datang.
Suruh mereka mengevakuasikan diri.
Waktumu 1 jam.
Ayah !
Ibu!
Eytukan, ada yang harus
kukatakan.
Dengarkan!
Bicaralah, Jake sully.
Kejahatan besar akan
mendatangi kita.
The Sky People are coming...
Orang-Orang Langit akan datang...
Dengar, minta mereka
segera pergi dari sini.
Kalian harus pergi,
atau kalian akan mati.
Kalian yakin akan hal ini?
Dengar, mereka mengirimku kemari
untuk mempelajari cara kalian...
...agar kelak aku bisa membawa pesan
ini dan bahwa kalian akan percaya..
Apa yang kau katakan, Jake?
Kau tahu ini akan terjadi?
Ya.
Dengar,
pada awalnya itu hanya perintah,
dan kemudian semuanya berubah.
Aku jatuh cinta dengan...
...jatuh cinta pada hutannya
dan dengan suku Omaticaya.
Dan denganmu.
- Aku mempercayaimu.
- Denganmu.
- Aku mempercayaimu!
- Kumohon, percaya padaku.
Kau takkan pernah jadi
salah satu anggota Suku ini
- Seharusnya aku tidak...
- Kami sudah mencoba menghentikan mereka!
Neytiri, kumohon! kumohon!
Ikat mereka.
Pergi sekarang!
Kau harus pergi.
Mereka datang!
Sampai ke tujuan,
1 mike.
Diterima.
Kami sudah melihatnya
Roger.
Tetap mengarah ke 030.
Roger, 030.
- Lari ke hutan!
- Mereka datang!
- Mereka akan menghancurkan tempat ini.
- Neytiri, Kau harus pergi sekarang
Lari ke hutan!
Lari!
Lari! Lari!
Jangan takut.
Tidak! sialan, lari!
Bawa ikran...
...serang dari atas.
Itu pohon yang besar sekali.
Wah, wah, wah.
Kurasa diplomasinya telah gagal.
Baiklah, mari kita selesaikan!
Tembakkan semua gas yang kalian
miliki di pintu depan mereka.
Roger.
CS.40 akan menembak.
- Tembak
- Menembak
Bingo. Tembakan yang bagus, ace.
Pak, mereka melepaskan tembakan
Kalian pasti becanda!
Para brengsek bodoh itu
tidak memahami pesannya.
Baik, mari kita panaskan
suasana.
- Ganti ke senjata pembakar!
- Mengganti ke senjata pembakar.
Tembak!
Tidak!
Suruh semuanya ke hutan.
Begitulah cara membubarkan kecoak.
Neytiri!
Kita harus menyingkir!
Dia akan menghancurkan pilarnya!
Ya Tuhan!
- Mo'at! Jangan!
- Jika kau salah satu dari kami...
...tolong kami.
All call signs, switch missiles.
Berikan aku ledakan besar di
bagian bawah pilar barat.
Lewat sini!
Bagian Helicopter,
aktifkan misil.
- Helikopter 1 siap.
- Helikopter 2 beraksi..
- Helikopter 3 siap.
- Ya, sayang, hancurkan!
Charlie Oscar, Gunrunner
sudah bersiap.
- Hancurkan.
- Baik.
Ayolah, Grace, cepat!
Menunduk!
Ayo, ayo!
Menunduk
- Sasaran kena.
- Tepat mengenai sasaran.
Persetan dengan ini.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Aku tidak di kontrak
untuk omong kosong ini!
Ulangi.
Lepaskan tembakan.
Ayo! Ayo! Ayo!
jangan, jangan,
kembali! Kembali!
Ayo! Ayo,
Cepat! Cepat!
Kerja bagus, semuanya. Ronde
pertama buatku malam ini.
Mari kita pulang.
Dragon berbelok ke kiri
untuk pulang.
Gunrunner berbelok ke kiri.
- Thunder menerima.
- Seksi Rider menerima.
Ayah!
Putriku...
Ambil... busur... ku...
Lindungi Rakyat.
Neytiri!
- Aku menyesal. Aku menyesal.
- Pergi.
Pergi!
Pergi dari sini!
Jangan pernah kembali!
Tarik kabelnya
- Tidak, Kau tak boleh melakukannya!
Kau tak boleh melakukannya!
- Tenang! Tenang!
- Tidak! Kumohon!
Aku dulu seorang prajurit yang
bermimpi bisa membawa perdamaian.
Cepat atau lambat, kau
harus selalu bangun.
Ayo! kita pergi!
Turunkan dia!
Kau pembunuh!
Apa Kabar, kawan?
Sudah lama kita tak bertemu.
Hei.
Menurutku para pembelot
ini tak patut mendapatkan steak.
Mereka dapat steak? Omong
kosong. Biar kuperiksa.
Ya, kau tahu apa ini.
Berlutut.
- Trudy!
- Tiarap.
Max!
Trudy, Hidupkan pesawatnya!
Lari!
Di sini.
- Aman. Ayolah.
- ini
Max, tetaplah di sini. Aku butuh
orang dalam yang bisa kupercaya.
Oke.
Pergilah.
Aman.
Ayolah, Sayang.
Kolonel? Pak?
Ada masalah di sini.
Itu Samson 1-6.
Menghidupkan mesin tanpa ijin.
Tiga!
Ayo!
Pakailah masker!
Gas, gas, gas!
Aku ditembaki!
Ayo cepat!
Raih tanganku!
Ayo, masuk. Cepat!
Ayo, cepat! cepat!
Kolonel!
- Yeah! Yeah!
- Baiklah! Ya!
- Sialan.
- Semua baik-baik saja?
Oh, yeah, sayang!
- Norm, kau tak apa-apa?
- Yeah!
Ini akan mengacaukan
seluruh hariku.
- Grace kena!
- Apa?
- Ambil perlengkapan P3K.
- Perlengkapan P3K!t!
- Tekan lukanya, Grace.
- Perlengkapan P3K ada di depan.
- Bertahanlah, Grace.
- Tak masalah. Ini baik saja.
- Kau akan baik saja.
- Naikkan!
Berpeganganlah. Aku akan
menarik muatannya.
Kau aman!
Just keep going north.
Teruslah menuju ke utara. Bawa
kami memasuki pegunungan.
Di terima.
- Norm, kau baik saja di situ?
- Ya! Aku masih di sini.
Setidaknya mereka tak bisa melacak
kita di sini. Tak sejauh di Vortex ini.
Ini mendekati ke arah
Pohon Jiwa, 'kan?
Yeah.
Bagus. Karena ke sanalah
kita akan pergi.
Aduh.
Dasar bayi besar.
Kita sedang bergerak.
Aku akan cari
pertolongan buatmu, Grace.
Aku seorang ilmuwan, ingat?
Aku tak percaya cerita dongeng.
Rakyat itu bisa menolongmu
Aku tahu itu.
Mengapa mereka mau membantu kita?
Ada yg bilang:
Eywa akan menyediakannya.
Tanpa rumah, tanpa harapan...
...di sana satu-satunya yang
bisa mereka tuju.
Jaringan sedang berjalan.
- Apa rencananya, Jake?
- Tak ada rencana
Tsu'tey kini adalah Olo'eyktan. Dia
takkan membiarkanmu dekati tempat itu.
Aku harus mencoba.
Meluncurkan.
Terbuang.
Pengkhianat.
Makhluk asing.
Aku berada di tempat yang
tak terlihat mata.
Aku butuh bantuan mereka dan
mereka butuh bantuanku
Tapi untuk berhadapan
dengan mereka lagi...
...aku harus melakukannya
dari awal lagi.
Terkadang seluruh hidupmu bisa
menghasilkan satu tindakan gila.
Ada suatu hal
yang mesti kita lakukan.
Kau tak akan menyukainya.
Menurutku, Toruk adalah kucing
paling berbahaya di angkasa..
Tak ada yang menyerangnya.
Tenang, kawan.
Jadi itu sebabnya dia tak
pernah mendongak ke atas?
Tapi itu hanya sebuah teori.
Toruk Macto?
(Penakluk Toruc)
Aku melihat dirimu.
Aku tadinya takut, Jake.
Untuk orang-orangku.
Sekarang...
Aku tak takut lagi.
Tsu'tey
Putra Ateyo...
Aku berdiri di hadapanmu...
siap untuk mengabdi
pada kaum Omaticaya.
Kau adalah Olo'eyktan, dan
kau seorang prajurit hebat.
Aku tidak bisa melakukan ini
tanpamu.
Toruk Macto
(Penakluk Toruk).
Aku akan terbang bersamamu.
Teman sedang sekarat.
Grace sedang sekarat.
Saya mohon bantuan Eywa.
Lihat di mana kita berada, Grace.
Aku perlu untuk mengambil beberapa sampel.
Bunda Agung mungkin memilih
menyelamatkan dirinya...
...dalam tubuh ini.
Apakah itu mungkin?
Dia harus melalui mata Eywa
dan kembali.
Tapi, Jake sully
dia sangat lemah.
Bertahanlah, Grace.
Mereka akan mengobatimu.
Dengarkan kami, Bunda.
Eywa, Bantu dia
Ambil jiwa ini ke dalam dirimu...
...dan hidupkan dia kembali
pada kami.
Ijinkan dia berjalan
di tengah kami..
...sebagai salah satu
Suku ini.
Jake.
Grace.
Aku bersamanya, Jake.
Dia nyata!
Grace? Grace, aku mohon. Grace!
Apa yang terjadi?
Grace!
Apakah berhasil?
Lukanya sangat parah.
Tak cukup waktu.
Dia kini bersama Eywa.
Dengan ijinmu, aku akan
berbicara.
Aku akan merasa terhormat jika
kau menerjemahkannya.
Orang-Orang Langit telah
mengirimkan pesan pada kita..
...bahwa mereka bisa mengambil
apa saja seenaknya...
...dan tak ada yang bisa
hentikan mereka.
Kita akan mengirimkan
pesan pada mereka.
Menungganglah secepat angin
bisa membawa kalian.
Beritahu suku lain
untuk ikut bergabung.
Katakan pada mereka bahwa
Toruk Macto memanggil mereka.
Dan kalian sekarang terbang
bersamaku!
Saudaraku!
Saudariku!
Kita tunjukkan pada
Orang-Orang Langit itu...
...kalau mereka tak bisa
mengambil seenaknya...
Karena ini...
Ini tanah kita!
Yah!
Kami menuju 4 penjuru
mata angin.
Dari suku penunggang
kuda di dataran luas.
Kembali ke bintang!
Hingga suku ikran dari
Lautan Timur.
Demi anak cucu kita!
Saat Toruk Macto memanggil
mereka, mereka datang.
Yah!
Semua orang di markas ini,
kalian semuanya...
...bertempur untuk bertahan hidup.
Itulah faktanya !
Ada sekumpulan besar penduduk
setempat mengerahkan diri untuk menyerang.
Sekarang, citra orbital
ini memberitahukan.
...bahwa jumlah musuh yang
awalnya cuma ratusan...
...bertambah menjadi 2.000
dalam satu hari
Dan itu semakin bertambah.
Mungkin dalam seminggu, jumlah
mereka bisa mencapai 20.000.
Pada saat itu, mereka
akan menembus pertahanan kita.
Dan itu tak boleh terjadi!
Keselamatan kita hanya terletak
pada penyerangan lebih dulu.
Kita akan melawan teror
dengan teror.
Kini, musuh yakin bahwa
pertahanan gunung mereka...
...dilindungi oleh...
Dewa mereka.
Dan ketika kita menghancurkannya..
...kita akan hancurkan kawah yang
menyimpan kenangan bangsa mereka...
...sehingga mereka takkan mendekat
hingga 1.000 km dari tempat itu lagi.
Dan itu juga adalah
sebuah fakta.
Yeah! Yeah.
Jake, di sini menggila. Pengerahan penuh.
Kapal angkut dijadikan pesawat pengebom.
Mereka mennyiapkan semua
bahan peledak yang ada.
Ini semacam unjuk kehebatan
dan kemampuan.
Dasar orang-orang gila!
Quaritch mengambil alih. Tak ada
yang bisa menghentikannya.
- Kapan?
- Jam 6 besok.
- Max! Max!
- Aku harus pergi.
Habislah kita!
Kuharap ada semacam
rencana siasat...
...yang tidak melibatkan
bunuh diri.
Kita akan melawan pesawar tempur
dengan busur dan panah.
Ada 15 suku di luar sana.
Itu lebih dari 2.000 prajurit.
Kita kenal pegunungan ini. Kita
mengarunginya, kau juga. Mereka tidak.
Instrumen mereka tak bekerja di
sini. Misil kendali takkan berhasil.
Mereka harus menembak
apa yang mereka lihat.
Jika mereka memaksa menyerang, maka
kita punya keuntungan di wilayah sendiri.
Kau tahu dia akan mengebom
langsung ke Pohon Jiwa.
Yeah, aku tahu.
Jika mereka bisa sampai ke Pohon jiwa,
habis sudah
Itu penghubung langsung mereka
ke Eywa, leluhur mereka.
Itu akan menghancurkan mereka.
Kalau begitu,
kurasa sebaiknya kita menghentikannya.
Mungkin aku hanya bicara
pada sebuah pohon saat ini.
Tapi jika kau ada di sana,
aku membutuhkan petunjukmu.
Jika Grace bersama denganmu,
lihatlah ke dalam ingatannya.
Lihat dunia kami berasal.
Tidak ada pepohonan di sana
Mereka telah membunuh
Ibu kami.
Dan mereka akan melakukan
hal yang sama di sini.
Lebih banyak Orang-Orang
Langit akan datang.
Mereka akan datang bagai
hujan yang tak pernah berakhir.
Kecuali kami menghentikan mereka.
Dengar, kau memilihku
untuk suatu tujuan.
Aku akan berdiri dan
bertempur.
Kau tahu itu.
Tapi aku butuh sedikit bantuan di sini.
Bunda Agung kami
tidak memihak, Jake.
Dia hanya melindungi
keseimbangan hidup.
Itu patut dicoba
Yeah! Yeah! Itu yang kumaksudkan!
Bung
Ini Pimpinan Grup.
Kita memasuki Vortex Flux.
- Beralih ke modus penerbangan manual.
- Diterima. Manual modus penerbangan.
Disini Papa Dragon.
Aku ingin misi ini cepat tuntas.
Aku ingin pulang untuk makan malam.
- Tim Suit, pergi.
- Baiklah, nona-nona, mari kita berikan rasa sakit!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Awasi bagian samping.
Bravo 1-1 bergerak kiri.
- Jaga formasi. Terus bergerak.
- Diterima.
Charlie 2-1, perhatikan jarakmu.
Baik.
Ganti.
Waspadalah. Periksa bagian atas
dan perhatikan pemindai panasnya.
Dengarkan semua, Papa memimpin,
maju menuju target.
Para pengiring, tetaplah
di dekat pesawatku.
Pesawat akan terkena
banyak goresan di sini.
Kru penembak, tetaplah waspada
di posisi kalian.
Jangan buat kesalahan,
mereka ada di luar sana.
Baik, sasaran sudah terlihat.
Jaraknya 4 km.
Valkyrie 1-6,
persiapkan senjata kalian.
- Baik. Bersiap menurunkan muatan.
- Sersan Kepala, mempersiapkan senjata.
Dorong ke pintu pesawat!
Cepat!
Tahan!
Charlie 2-1,
ada pergerakan besar.
- Tahan posisi kalian.
- Tunggu, tunggu.
- Ada pergerakan, 500 meter.
- Charlie 2-1, tahan posisi.
Pak, tanahnya bergerak!
Mendekat sangat cepat.
- Charlie Oscar, seksi Rider.
- Siap menembak!
Sasaran mendekat.
Jarak, 400 meter.
- Tak bisakah kau membersihkannya?
- Tak bisa. Itu adalah Aliran.
Saudaraku, aku akan membuka jalan.
Ikuti aku.
Semua pesawat,
dipersilahkan menembak!
belok ke kanan.
Berputarlah.
Hancurkan mereka!
Formasi berpencar,
tembak semua musuh.
Yeah!
Terima ini!
Tim Scorpion,
kejar dan hancurkan
Jake! Jake!
Kau dengar?
Kami akan mundur!
Kami diserang habis-habisan!
Di terima.
Keluarlah dari sana.
Itu dia.
Kejar !
Jatuhkan dia!
Hancurkan dia!
Di sana!
Bukan cuma kamu yang punya senjata,
bangsat.
- Awasi dia terus.
- Bersihkan, hantam saja.
Aktifkan semua senjata.
Itu dia!
Seze!
Rogue 1 tertembak.
Aku akan jatuh.
Maaf, Jake.
Tembak.
Tsu'tey!
Saudaraku, kau dengar?
Rogue 1,
Kau dengar?
Trudy!
Waktu menuju sasaran, 2 menit.
Valkyrie 1-6,
kau aman untuk menembak.
Diterima, Dragon.
Kami menyiapkan bomnya.
- Aktifkan nomor 1!
- Nomor 1 diaktifkan!
Jake-ku!
Aku mendengarmu
- Neytiri!
- Seze sudah mati.
Mereka sangat dekat.
Mereka banyak
Jangan menyerang.
Kau dengar aku,
Neytiri?
Jangan menyerang!
Mundurlah. Keluar dari sana!
Ini perintah!
Neytiri!
Ada pergerakan.
Tahan posisi.
Ada yang datang.
Bravo 1-1, ada pergerakan besar.
Perhatikan monitor.
- Ada pergerakan sejauh 200 meter.
- Pertahankan formasi kalian.
- Bersiaplah.
- Awasi sisimu
Ratusan meter lagi
dan mendekat dengan cepat.
Kita harus keluar dari sini!
- Mundur ! Mundur !
- Cepat! Cepat! Cepat!
Mundur!
Ayo mundur!
Jake, Eywa rupanya mendengarmu.
Eywa telah mendengarmu !
Ayo!
Mundur! Cepat!
Cepat!
Pak! Semua pasukan sudah
mati atau mundur.
Mari selesaikan ini.
Valkyrie 1-6, ini Dragon.
- Tembak sasaran.
- Diterima. Sedang menembak sasaran.
Bersiap menjatuhkan, 30 detik.
Pada aba-abaku.
2, 1, bersiap.
Jatuhkan!
Ayo!
Awas!
Itu Sully.
- Kenakan masker!
- Bunyikan alarm!
Kemarilah.
Datanglah ke Ayah.
Menyerahlah,
Quaritch!
Ini semua sudah berakhir.
Tak ada yang berakhir
selagi aku masih bernafas.
Sudah kuduga kau akan
ucapkan itu.
Ayo!
Hei, Sully,
bagaimana rasanya mengkhianati bangsamu sendiri?
Kau pikir kau salah satu
dari mereka?
Waktunya untuk bangun.
Jake?
Jake.
Jake!
Jake-ku!
Aku melihat dirimu
Aku melihat dirimu.
Aku melihat dirimu, Saudaraku.
Apa rakyat selamat?
Mereka selamat.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa memimpin rakyat.
Kau harus memimpin mereka... Jake sully.
Aku tak memiliki garis keturunan.
Sudah diputuskan.
Sekarang...
...lakukan tugas sebagai
seorang Olo'eyktan.
Aku tak akan membunuhku.
Memang inilah adatnya!
Dan itu mulia.
Aku akan dikenang.
Aku telah berjuang... dengan Toruk Macto!
Dan kita bersaudara.
Dan dia... adalah bayangan terakhirku.
Makhluk asing kembali ke
dunia mereka yang sekarat.
Hanya beberapa yang dipilih
untuk tetap tinggal.
Masa penderitaan besar
telah berakhir.
Toruk Macto
tidak lagi diperlukan.
Kurasa ini jurnal videoku
yang terakhir.
Karena apa pun yang terjadi
malam ini...
Aku tak akan kembali
ke tempat ini.
Kurasa sebaiknya aku pergi.
Ya, aku tak mau telat datang
ke pestaku sendiri.
Ya, Hari ini ulang tahunku.
Jake Sully mengakhiri
komunikasi.
♪ Walking through a dream ♪
♪ I see you ♪
♪ My light in darkness ♪
♪ breathing hope of new life ♪
♪ Now I live through ♪
♪ you and you through me ♪
♪ Enchanting ♪
♪ I pray in my heart ♪
♪ That this dream never ends ♪
♪ I see me through your eyes ♪
♪ Breathing new life, flying high ♪
♪ Your love shines the way into paradise ♪
♪ So I offer my life ♪
♪ I offer my love for you ♪
♪ And my heart was never open ♪
♪ And my spirit never free ♪
♪ To the world that you have shown me ♪
♪ But my eyes could not envision ♪
♪ All the colors of love ♪
♪ and of life evermore ♪
♪ Evermore ♪
♪ I see me through your eyes ♪
♪ Flying high ♪
♪ Your love shines the way into paradise ♪
♪ So I offer my life as a sacrifice ♪
♪ I live through your love ♪
♪ I live ♪
♪ Through your life ♪
♪ I see you ♪