BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
♦ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ♦
Letnan Carapax,
katakan kalau kau telah menemukan Scarab itu.
Mereka sekarang lagi membelahnya.
/ Ah, bagus itu.
Kusuruh mereka kerja siang malam
sejak kami gali
sekitar 2 minggu lalu.
Bagus.
Biarkan itu tetap kedap udara
sampai kita siap melihatnya.
Bu Kord. Bu Kord?
Oh, Dr. Sanchez, halo.
/ Maaf.
Hai. Sebenarnya itu bukan namaku.
Menurutmu itu kira-kira berapa lama?
Kita akan mencapai pusatnya
sebelum matahari terbit.
Suruh anak buahmu
kerja lebih keras lagi.
Aku sudah mencarinya selama 15 tahun.
Tak mau nunggu sedetikpun.
Mestinya menghubungimu dulu
sebelum membukanya , Bu Kord.
Ini mungkin saja pengalihan lagi.
Itu ada di dalam sana.
Aku bisa merasakannya.
terjemahan broth3rmax
ARKEOLOG DAN GARRETT
MEMBUAT PENEMUAN BARU
GARRET MENERIMA
DANA PENELITIAN DARI TED KORD
PAHLAWAN BARU DI KOTA PALMERA
TED KORD TETAPKAN TUJUAN BARU
MENUJU TEKNOLOGI BERSIH
TED KORD MENGHILANG
VICTORIA KORD:
CEO BARU
KORPS MILITER TERPADU (OMAC)
Berdasarkan karakter dari DC
LOKASI BOLA ORB
Lokasi Penggalian_10
KORD MELANJUTKAN PROYEK MILITER
KORD INDUSTRIES
BLUE BEETLE
AKU CINTA KOTA PALMERA
SELAMAT DATANG DI KOTA PALMERA
Baiklah. Mulai saja.
Permisi, pak?
Bagaimana penampilanku?
Kamu kayak terlilit hutang
sebesar enam digit.
Begitu ya.
Ada yang melihatnya?
Kubilang belum ada.
Saat ini jangan mengatakan apapun.
Kita nikmati saja momen ini.
Sebelum dia tahu.
Akan kuberitahu dia.
Kau ini bodoh ya?
Memang apa?
Kenapa tak boleh?
Walaupun kabar baik...
kalau keluar dari mulutmu
akan jadi kabar buruk.
Dan ini kabar yang sangat buruk.
Aku bisa bersikap ceria.
Tugasmu adalah balon itu.
Semoga aku bisa atasi.
Atasi apa?
Hey, hey, hey!
Yang lulus sudah datang!
Bagaimana penerbanganmu?
/ Lancar.
Apa kau lapar?
/ Tentu saja.
Nih.
Cuma ini yang mereka punya.
Selamat datang kembali, kak.
/ Terima kasih.
Nana!
/ Ini cucuku.
Kau nampak ganteng,
nenek bangga padamu, cucu!
Yuk berpelukan.
Sekarang kita berpelukan!
Hey,
dimana Paman Rudy?
Itu dia Paman Rudy!
Selamat datang kembali,
anak kampus yang payah.
Hey! Ayo.
Keluar dari mobil dan peluk aku.
Tidak. Jangan pelukan.
Mereka suruh Big Brother mengawasi.
Ada banyak kamera.
Aku tahu kamu
akan mengatakan sesuatu.
Pengenalan wajah.
Pemindai bentuk tubuh.
Ya, dan mereka semua
sangat senang
akhirnya bisa menangkapmu.
Kau lihat? Pembicaraan
kayak begitu
bisa membuat kita semua tertangkap.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku membelinya untuk Jaime.
Cowok? Kita tahu itu cowok.
Mungkin ada bug di sini.
Ayo. Apa yang kau lakukan?
Oh Tuhan!
Aku sangat merindukan ini.
Senang rasanya banyak
yang tak berubah.
Ibu dan Ayah ingin
kasih tahu sesuatu padamu.
Milagro.
/ Apa?
Dia sudah memakan taco-nya,
sekarang biarkan dia mengetahui faktanya.
Fakta? Fakta apa?
Kami...
/ Kami...
Kami kehilangan rumah.
Apa?
Lihat 'kan?
Dia tak anggap itu kabar buruk.
/ Tidak, tidak, kehilangan rumah?
Apa maksud dia,
kehilangan rumah?
Pemilik rumah menaikkan harga sewanya 3 kali lipat.
/ Mereka memberi kami waktu 3 bulan
menyiapkan uang atau keluar.
Aku minta maaf, flaquito.
Tidak, jangan minta maaf.
Itu bukan salah ibu.
Itu artinya kita tinggal
kerja keras saja di bengkel, betul?
Mmm... bengkel mobilnya sudah tak ada.
Kok bisa?
/ Gara-gara Kord.
Kak.
/ Kami tak bisa melanjutkan.
Terutama karena ayahmu, dia...
Dia, uh... terkena...
Dia...
/ Ayah kena serangan jantung.
Apa?
Aku baik-baik saja!
Cuma sakit ringan saja,
sekarang aku sudah sesehat banteng.
Minimal makanannya tak berubah.
Bentar, kenapa tak memberitahuku?
Kau lagi belajar giat, sayangku.
Kami tak ingin mengganggu kuliahmu.
Bu, aku bisa berbuat sesuatu.
Aku bisa saja pulang.
Aku bisa saja ke sini.
aku bisa saja...
Santai saja, Jamie.
Kita bisa carikan cara.
Kita selalu bisa.
Banyak hal yang patut kita syukuri. Mira...
kita rayakan dulu kelulusan Reyes!
Ya. Dan yang terakhir!
Ya, karena kau tak melamar kerja.
Apa, supaya aku bisa terlilit hutang
selama hidupku?
Tak usah ya.
Apa? 25%?
Sayang, orang-orang ini
tak menghasilkan apa-apa.
Kita bangkrut.
Kita mikir uangnya besok saja.
SELAMAT DATANG DI EDGE KEYS
Ingat Ibu kita dulu
mengajari kita nari salsa
di teras depan sana?
Kamu selalu lebih jago dariku.
Ya. Tidak, menurutku
kamu masih belum tahu
cara menari salsa.
Ya, kakiku kiri semua.
Aku bisa apa.
Ya.
Apa kau ingat ulang tahunmu yang ke 21?
Kuingat separoh pertama.
Tak percaya kita kehilangan tempat ini.
Rasanya berat.
Ya, baiklah,
aku tak akan pergi lagi.
Bagaimana dengan
kuliah pascasarjana?
Itu tak akan membantu keluarga ini.
Aku tak bisa membuat kita
nambah banyak hutang.
Ayolah, kak.
Oke, kamu dari dulu
bisa keluar dari masalah.
Kau adalah "Jaime."
Terima kasih, tapi...
Seharusnya tak begini, Mili.
Memang seharusnya bagaimana?
Aku harusnya bisa mengatasi.
Aku harusnya bisa ajak
kita semua keluar dari sini.
Makasih kak,
tapi aku suka Keys.
Kau tahu maksudku.
/ Ya.
Apa kau tak terganggu
kalau mereka membicarakan kemajuan
dan mendapatkan segalanya
sementara kita duduk saja di sini
dan bangkrut?
Kau orang Meksiko di Edge Keys, carnal.
Kemajuan itu bukan buat kita.
Ngerti? Orang miskin sebelah sini dan
orang kaya sebelah sana,
sampai orang kaya ingin
ada di sini dan mengusir kita.
Kita dulu ada di sebrang jalur itu
dan sekarang mereka menginginkannya juga.
Aku masih punya gelar, betul?
Itu pasti ada artinya.
Aku akan mendapatkan pekerjaan.
Bukan pekerjaan sembarangan,
tapi pekerjaan utama.
Ya, aku akan mendapatkan uang
untuk menyelamatkan tempat ini.
Jangan menatapku begitu.
Dengar, Mili, kukasih tahu,
dalam 5 tahun,
kita pasti berhasil.
Semua ini salah satunya
akan jadi rumah kita.
Kita akan punya rumah besar di atas air
pakai marmer di mana-mana,
kolam renang tanpa batas.
Ya, tunggu saja, Mili.
Tunggu saja.
♣ BANDAR36 ♣
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
Permisi, Tuan Reyes?
Kau sudah selesai ngikis permen karet
dari bangku itu atau apa?
Ini tak bener.
Wow "Terima kasih, Milagro,
karena telah mengajakku
ikut pertunjukan ini."
Bukan salahku kalau masa depanmu
tak berjalan sesuai keinginanmu.
Bagaimana aku bisa
mendapatkan pengalaman
bila tak ada yang mau
memberiku pekerjaan?
Kedengarannya kayak masalah "kamu".
Serius?
Apa? Aku akan berusaha
kita tetap kerja, dasar pemula!
Ya, ya,
akhirnya kita menemukannya.
Doktor Sanchez
sedang melakukan pengujian sekarang.
Beserta kode sudah di tangan...
/ Hey.
...kita bisa melampaui fase prototipe.
/ Coba lihat.
Ya, ya.
Itu dia Victoria Kord.
Lihatlah cara jalannya.
Dia seksi kayak...
Cruella Kardashian.
Kurasa tidak.
Akan kusapa.
/ Apa? Jangan...
Selamat siang, Bu.
Jika kau mau, kami bisa.
Inilah terobosan yang
sedang kami upayakan, Jenderal.
Mm-hm.
Kita tak terlihat oleh
orang-orang seperti itu, Jaime.
Ini seperti negara adidaya kita.
Ya sudah. Kembali bekerja.
Aku setuju. Itu buang-buang waktu,
tapi Jenderal, begini
yang akan kutunjukkan
padamu besok malam
akan membuatmu takjub.
Ya. Aku juga tak sabar nunggu.
Dah.
Bibi Vicki?
Jennifer,
sedang apa di sini?
Aku tak tahu
kalau kau datang.
Oh, Carapax,
ini putrinya Ted.
Keponakan kesayanganku, Jennifer.
Jadi, aku berhutang apa buat
kesenangan tak terduga ini?
Dunia telah berubah.
Kord Industries menghadapi tantangan
yang belum pernah terjadi sebelumnya
untuk mengamankan aset kita,
baik di sini maupun di luar negeri,
dari tambang promethium kita
di Guatemala,
sampai pengembangan
real estate kita di Kota Palmera ini.
Memperkenalkan polisi swasta
masa depan:
OMAC, "One Man Army Corps".
Kita mau kemana?
Kebelet berak, kak.
Kau harus ngawasi.
Bentar, tapi toilet umum
ada di luar sana.
Ya, dan aku pantas menikmati
kakus mewah sekarang, paham?
Tolong awasi, ya.
Aku...
Menggunakan simbioteknologi Kord
yang revolusioner,
OMAC terhubung langsung ke otak manusia,
untuk menciptakan unit perang mandiri,
memungkinkan seorang prajurit
memanfaatkan kekuatan legiun.
OMAC memastikan keamanan
yang bisa diandalkan oleh Kord.
Masa depan yang bisa kita kendalikan.
O.M.A.C
Menurutmu ini berhasil
dengan cukup baik, bukan begitu?
Jadi,... proyek ini sudah ditutup
bertahun-tahun yang lalu.
Mengapa kau meluncurkannya kembali?
Jennifer, OMAC adalah
masa depan perusahaan ini.
Seharusnya kau antusias.
Tidak, tidak, tidak. Penasaran banget
sama apa yang ada di Pulau Pago?
Itu rahasia.
/ Mm.
Itu sebuah rahasia.
Tapi akan kuberitahu,
yang tidak dirahasiakan
adalah yang akan terjadi di pesta ini.
Ini akan menjadi malam yang luar biasa
dengan beberapa orang
yang sangat menarik,
jadi kalau kau ingin datang,
ajaklah seseorang dan itu bakalan seru.
Baiklah, sampai nanti.
Aku tahu yang kau lakukan, Vicki.
Kita tidak membuat senjata lagi.
Whoa, whoa, "kita"?
Siapa "kita"?
Kau bukan siapa-siapa bagi perusahaan ini.
Kau adalah pemborosan.
Anak nakal di kursi dewan ayahnya,
tampil glamor keliling dunia
pakai biaya perusahaan,
melakukan "kegiatan amal"mu.
/ Ayahku tak akan...
Dengar, ayahmu diserahi sebuah perusahaan
yang aku bangun... perusahaanku.
Yang kemudian dia hampir tenggelam
dengan penemuannya yang tolol dan
pengelolaannya yang ceroboh,
lalu setelah dia melakukan semua itu,
kamu tahu apa yang dia lakukan?
Dia menghilang begitu saja,
dan meninggalkanku
untuk memunguti sisa-sisanya.
Ayahmu meninggalkan perusahaan ini.
Dan dia meninggalkanmu.
Tak akan kubiarkan kau lakukan ini.
Jangan halangi aku, Jennifer.
Mundurlah.
Aku tak takut padamu.
Mungkin kau harus takut.
Hey, hey!
Eh, di... dia bilang
mundur, Bu.
Oooh-whee!
Itu sangat mewah!
Oh, sial.
Dan siapa kamu, ganteng?
Jamie Reyes.
Menurutku sudah waktunya mencari
pekerjaan baru, Jaime Reyes.
Aku...
/ Kamu juga, toilet. Ayo.
Silahkan.
Terima kasih.
Dimana mobilnya?
Uh, 47 menit.
Hey, kau tak apa-apa?
Itu tadi...
Terima kasih atas sikap ksatriamu,
tapi aku bisa jaga diri, ngerti?
Betul sekali.
Tapi maksudku... dia sungguh brengsek, ya kan?
Dia seorang Kord.
Mereka semua brengsek.
Jenny Kord.
Kami tak semuanya brengsek.
Jelas sekali. Ya. Uh...
/ Uh...
Dengar, aku...
Aku sungguh minta maaf.
Tak apa.
Sini ponselmu.
Biar kuberi nomorku.
Oke. Ya.
Ya. Datanglah ke Kord Tower besok.
Baik.
Mungkin aku bisa memberimu pekerjaan
di tempat lain di perusahaan kami.
Ya. Ya ampun.
Itu bagus sekali.
Aku mau lakukan apa saja. Sungguh.
Apa saja, huh?
Hey, kamu tahu dia punya gelar 'kan?
Pre-law.
/ Aku... Ya.
Kalian butuh calon pengacara?
Oke.
SMS aku.
/ Oke.
Senang berkenalan denganmu, Jaime Reyes.
Senang juga berkenalan denganmu...
Jenny Kord.
Menurutku dia mungkin menyukaimu.
Apa? Tidak.
Dah.
Menurutmu?
/ Ya. Ya.
Dia melihat sekilas
pemuda Meksiko,
ada getaran pahlawan saat ini
dan menyukainya.
Hey, tahu tidak?
Mungkin dia akan
mengeluarkanmu dari kemiskinan
seperti "Maria la del Barrio."
/ Oke.
Kecuali, dia yang jadi
pria kulit putih yang kayanya
sedang kamu jadi Maria-nya!
Ya. Oke.
"Maria la del Barrio"
[Hai Jenny! Ini Jamie Reyes,
kuterima tawaranmu! Sampai jumpa besok]
Ayah minum?
Satu saja.
/ Baik.
Jangan lapor ibumu.
Tak bisa tidur?
Tidak.
Ayahmu juga tak bisa tidur.
Ya.
Aku menanam nopal-nopal itu
bersama si Nana,
ketika kamu masih bayi.
Lihatlah tanaman itu sekarang.
Seperti kamu dan Si Mili,
dewasa dan cantik.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Maaf, ayah,
hanya saja saat ini semuanya
terasa begitu di luar jangkauan, dan...
Aku merasa telah mengecewakan kalian.
Kita sedang dalam perjalanan, Jaime...
Rumah ini, tanaman nopal,
bengkel mobil.
Semuanya.
Semuanya itu sekedar
perhentian dalam perjalanan.
Tapi ini bukan tujuannya.
Dan apa tujuannya?
Ayah tak tahu.
Yang penting adalah
kita jalani perjalanan ini bersama-sama.
Segalanya tak bertahan lama.
Keluarga, itu yang selamanya.
Itu yang bertahan lama.
Jangan sedih begitu.
Setiap orang punya tujuan.
Kau hanya belum
menemukan tujuanmu.
Lantas apa tujuan ayah?
Ayah juga masih mencari.
Tapi saat ini, inilah.
Ngobrol denganmu, di sini.
Pokoknya, jangan sedih.
Ya.
Sampai ketemu besok.
Oke.
[Hai Jenny! Ini Jamie Reyes,
kuterima tawaranmu! Sampai jumpa besok]
Baiklah, Jaime.
Kau pasti bisa.
Semangat, nak!
Ya Tuhan...
Terima kasih, ayah.
Ya, pues,
kalian boleh pergi, ya?
Kamu tak akan apa-apa, flaquito.
Tempatmu memang di sini.
Ya, cabezon.
Kau terlihat kayak orang brengsek
sama seperti semua orang di sini.
Sini, sini ke nenek,
nenek lupa memberkatimu.
Oke.
Tunjukkan kemampuanmu, kak.
/ Ya.
Bawalah koktail molotov buat membakar
tempat sampah ini!
Oke!
Hey, dan carikan aku pekerjaan juga!
Jaime, Jaime, Jaime...
Mereka jarang keluar.
Halo, aku Victoria Kord,
dan ini adalah Kord Industries,
sebuah perusahaan dengan
planet pada pandangannya
dan masa depan dalam pikirannya.
Kami menggunakan teknologi mutakhir...
Hai, salam kenal.
Pengiriman paket ada di bawah.
Uh... Tidak, tidak, tidak.
Namaku Jaime.
Jaime Reyes.
Aku ke sini untuk menemui Jenny Kord.
Apa kau ada janji, Jamie?
Um... yang benar Jaime, tapi...
/ Maaf?
Uh... Ya, aku punya janji.
Dia menyuruhku ke sini,
jadi aku yakin aku harus...
Oh, kau bisa berdiri di sana.
/ Baiklah.
Kenapa kau tak duduk saja, Jamie?
Oke. Terima kasih.
AREA TERBATAS
HANYA YANG BERWENANG YANG BOLEH MASUK
AKSES DITERIMA
Dia menemukannya.
Jenny?
Eh... Oke...
Oke.
Hanya kau dan aku.
Tidak.
Tidak, tidak...
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Terjadi pelanggaran keamanan.
Kunci gedung ini.
Tutup gedungnya!
Jenny! Jenny.
Apa?
Hey!
/ Oh!
Jenny!
Oh... maaf.
Hey, Jenny Kord!
Ini aku. Jaime yang kemarin.
Maaf, aku lagi buru-buru.
/ Tidak, tak masalah.
Tapi gini, kemarin kau mengatakan akan
mempertimbangkan untuk memberiku pekerjaan
dan, aku tak bisa pergi tanpa kerjaan
meskipun kedengarannya terlalu...
Kira-kira apa kau bisa berhenti sejenak?
Kumohon...
Dengar, Jaime, ini saat yang tidak pas.
Ya sudah. Ayo... kita ngobrol
sambil makan siang saja.
Kumohon...
Tetap berkomunikasi.
Katamu kau mau lakukan apa saja 'kan?
Ya. Pada dasarnya, apa saja.
Ini.
Jagalah itu dengan nyawamu.
/ Oke.
Tapi jangan dibuka.
Jangan disentuh!
Bahkan jangan dilihat!
Baik. Akan kujaga ini dengan nyawaku.
Ya, kau cepat belajar.
Ya.
/ Bagus. Sekarang pergilah!
Oke. Oke!
/ Pergi cepat!
Kunci pintu masuk selatan!
Kalian berdua, ikut aku!
BURGER BIG BELLY
Jadi, kau masuk untuk
nyarikan kita kerjaan,
dan yang kau bawa
cuma hamburger?
Oke, menurutku ini bukan burger.
Kau belum melihatnya?
Dia bilang jangan membukanya.
Aku...
Oh...
Dia tidak ada disini.
/ Apa?
Buka!
/ Buka!
Baiklah, baiklah.
Sekali lihat saja.
Oh, kalian kekanak-kanakan sekali.
Apaan itu?
Huh.
Sepertinya ini kekeliruan.
/ Ya sudah, oke.
Kenapa dia menyembunyikan ini?
Aku tak tahu.
Hm. Kayaknya ini suatu kekecewaan.
Kutu terbesar di dunia.
Oke. Kalianlah yang ingin melihatnya.
Hey, hey, hey!
Milagro. Dengar. Dewasa banget,
tapi dia bilang jangan dibuka, jadi tolong...
Mmm, dia bilangnya padamu
jangan dibuka, kak.
Sudah, hentikan. Hey,
Ini berat.
/ Oke, baiklah.
Aku akan gunakan motor, ya?
Aku akan ambil borku.
/ Tunggu, tunggu!
Jangan dibor!
Apa yang kau lakukan?
Ya Tuhan,
aku benci kalau kau lakukan itu.
Whoa.
Ooh. Apa itu
mainan Tamagotchi yang baru?
Bagaimana kau bisa lakukan itu?
Aku tak tahu.
Ibu.
Kurasa dia menyukaiku.
Apa-apaan!
Ini tidak menyukaiku!
Jaime, itu ada di wajahmu!
Itu nempel di wajahmu!
Lepaskan!
Alberto!
Ayo bantu lepas!
Cabezon!
Apa-apaan?
Kemana perginya?
Oh ya ampun! Aku berniat
membantumu, cabezon!
Kayaknya itu ada di dalam diriku.
Oh Tuhan!
Itu ada di dalam diriku!
Di dalam dirimu?
Kok bisa?
Itu masuk dalam tubuhnya!
Dia kerasukan!
Oh Tuhan.
Jaime!
Milagro!
Jaime! Jaime! Jaime!
Rudy, apa yang terjadi?
Dia bergerak. Dia bergerak.
/ Jaime?
Tidak, tidak, tidak! Tidak!
Brengsek! Sial.
Membuatku ketakutan saja.
Apa kamu tak apa-apa, mijo?
Cabezon.
/ Jaime.
Flaquito.
Apa yang...
Inang telah diperoleh.
Siapa yang ngomong?
Memulai konfigurasi sistem.
Tunggu. Kau tak dengar itu?
Jangan menatap matanya.
Menganalisis inang.
Flaco?
/ Mijo?
Ada suara di kepalaku.
Halo, Jaime.
/ Apa yang terjadi?
Mulai pemeriksaan sistem dalam 3...
Pemeriksaan sistem?
...2, 1.
Pendorong diaktifkan.
Tak apa. Tak akan apa-apa!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Protokol kecepatan kabur diaktifkan.
Kau membawaku kemana?
Melintasi lapisan atmosfer.
Berhenti!
Menyesuaikan tekanan untuk
perlindungan inang.
Ay, virgencita, aku di luar angkasa.
Aku di luar angkasa.
Oh, ya ampun,
aku di luar angkasa.
Apa yang terjadi ini?
Tunggu, apa itu rumahku?
Menguji sistem masuk kembali.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Oh Tuhan! Oh Tuhan,
aku terbakar!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Oh Tuhan!
Terbang, terbang!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mendekati kontak.
Oh Tuhan, aku akan mati!
300 meter.
200 meter.
100 meter.
Pemeriksaan sistem pengereman selesai.
Oh, syukurlah sudah selesai.
Oke, kamu bisa mengantarku pulang sekarang.
Sistem penerbangan diaktifkan.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Jangan diaktifkan!
Berhenti, hentikan, hentikan!
Dengarkan aku!
Kamu salah orang!
Sumpah!
Aku bukan siapa-siapa!
Oh, yang benar saja!
Menguji sistem akselerasi.
Terlalu cepat! Terlalu cepat!
Awas, awas, awas!
Apa itu tadi?
Aku tak tahu apa yang kulakukan!
Maaf.
Menyempurnakan kontrol penerbangan.
Awas. Awas!
Naik! Naik!
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Reaksi inang berlebihan.
Reaksi berlebihan? Kau menculikku!
20 menit, menurutku.
Bro, apa itu sudah mengenaimu?
/ Tidak.
Karena itu tidak mengenaiku.
Apa itu mengenaimu?
/ Tidak.
Punggungku!
Pemeriksaan sistem pendaratan selesai.
Apa itu tadi?
Apa kalian tak apa-apa?
/ Kau apakan mobilku, kawan?
Hey, hey, apa kau punya asuransi, kawan?
Oh, aku dalam banyak masalah.
Ancaman mendekat.
Apa-apaan?
Oh tidak, apa yang kau lakukan?
Perlindungan inang berhasil.
Hey, hey, dengar,
apa ada yang terluka?
Oh, tidak. Tenang.
Aku bisa jelaskan.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Oh Tuhan, tadi ada bocah!
Itu bukan aku, sumpah.
Ini kedengarannya gila,
tapi aku tak pegang kendali...
Pemeriksaan sistem selesai.
Oh tidak, jangan lagi.
Kurasa itu barusan mengenaiku.
Biar kujelaskan lagi.
Secara teknis dia bukan orang hilang,
tapi dia hilang.
Tapi juga, dia...
/ Kesurupan!
Dia melesat keluar dari atap.
Ada roket di punggungnya.
Bukankah kita mestinya
ke luar mencari dia?
Tidak, tidak, tidak!
Aku disuruh nunggu lagi.
Pendaratan kembali berhasil.
Sudahlah. Kami sudah menemukannya.
Kenapa kau telanjang?
Jamie?
Yo, singkirkan telur itu, kak.
Dia kayak anak kecil.
/ Karena dia telanjang.
Tutupi dirimu, Jaime!
Yang benar Jamie, bukan Jaime.
Oh, tidak.
Kalian ngapain?
Bagaimana kondisimu, sayang?
Dia masih hidup.
Jaime. Apa kamu baik-baik saja, mijo?
Oh!
Tidak. Tak mungkin.
Jaime, dengar,
ada sesuatu di...
/ Tidak, jangan sekarang, Milagro.
Jaime, aku serius.
/ Tidak, tidak, tidak. Jangan sekarang, Milagro.
Jangan sekarang!
/ Ada sesuatu di tubuhmu...
Hey, Jaime, simpan saja selimut itu
karena selimut itu sudah kena sosis-​​​​mu.
Apa yang terjadi?
Kau tak bisa terbang.
Superman bisa terbang.
Orang-orang di bus itu baik-baik saja.
Mereka tak apa-apa.
Oke. Ini mungkin biasa terjadi.
Ya, dia tak akan melakukan ini padaku.
Ya, benar. Oke.
Aku tadi berusaha memberitahu dia.
Baiklah, kalian. Aku...
Aku harus mencari Jenny Kord,
karena dia pasti tahu cara
mengeluarkan benda ini dariku.
Uh, di mana sepatuku?
Ayolah, di mana... sepatuku.
Jangan yang 84s!
Ini sepatu favoritku.
Baiklah, baiklah.
Jaime, apa yang terjadi?
Kamu kemana?
Ibu, aku tak tahu.
Kayaknya aku membelah bus
jadi dua dan kemudian...
Membelah apa?
/ ...dan terbang ke orbit.
Terbang ke orbit?
/ Ayah, aku tak tahu.
Itulah mengapa aku butuh Jenny. Paham?
/ Aku telpon polisi.
Tidak, tidak. Jangan telpon polisi.
Jangan polisi. Mereka kerjasama dengan Kord.
Menurutmu apa yang akan dilakukan Kord
saat mereka tahu itu
kalau ada bocah Meksiko
punya teknologi militer begitu
di dalam dirinya?
Mereka akan mengurung dia.
Kemudian mereka akan
menghapus pikiran kita,
supaya kita tak cerita pada siapapun.
Dan bukan berarti pemerintah tidak
biasanya mengurung orang-orang Meksiko.
Maksudku, ini fiksi ilmiah.
Ini ulah CIA.
Ini Area 51!
/ Rudy, fokus. Apa maksudmu?
Maksudku adalah pemerintah dan Kord
akan ikut campur,
kemudian mereka akan mulai memintai dokumen.
Dan itu termasuk kamu, Nana.
Dan itu termasuk kamu, Alberto.
Kalau begitu baiklah.
Aku harus pergi sendiri.
Kau jangan meninggalkan rumah ini.
Ibu, umurku 22 tahun! Selain itu,
bagaimana kalau dia dalam bahaya?
Bagaimana kalau dia dalam bahaya?
Jaime, kamu terbang keluar dari atap.
/ Kau tidak mengerti.
Dia menyukai Jenny.
/ Oh, benar sekali.
Tidak, bukan begitu.
/ Oh!
Melihati Instagramnya.
/ Di mana kutaruh...
Dia orang Brasil,
dia tinggal di Regent Tower.
Dan dia jomblo.
Namun, agak penyendiri, kalau kau tanya
padaku. Maksudku...
Dia jomblo?
Kukira kau tak tertarik padanya.
Kau apakan ponselku?
Kau biarkan ponsel tidak terkunci.
Kayak di "Maria la del Barrio."
Wanita itu yang kaya, dan dia yang telanjang.
Ya, si Maria yang itu!
Ya, aku juga bilang begitu.
Tapi "Maria la del Barrio."
Ya, ya betul!
Aku bangga Jaime yang
jadi orang pinggirannya.
Dia meninggalkan kota
demi hidup lebih baik.
Kau dengar itu, Flaco?
/ Rudy!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Jaime!
Tidak! Tidak! Tidak!
Bu!
Dia membawa taco!
Jangan konyol begitu!
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♦ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ♦
Benda ini, sangat gatal.
Ay, sudahlah.
Tak mungkin.
Apa yang...
Tunggu, apa?
Jenny?
Astaga.
/ Apa yang kau lakukan di sini?
Cepat pergi. Mereka datang.
/ Siapa mereka?
Mereka!
Oh Tuhan. Oke!
/ Ayo! Ayo pergi!
Baiklah, baik! Oh Tuhan!
Sudah kusuruh kau pergi!
Mestinya kau bilang,
"mereka bawa senjata."
Awas!
Oh, Rudy bakal membunuhku.
Oh, lampu depanku!
Tidak! Kaca mobilku!
Apa-apaan ini?
Kenapa kau ini? Cabezon!
Apa kau ingin minum?
Pintu bagasiku!
Tidak, aku... aku baik-baik saja.
Aku tak haus.
Baiklah.
Kau apakan Taco itu?
Dan itu... itu namanya Rudy.
Namaku Cesar, ngerti?
Dan hanya temanku yang memanggilku Rudy.
Namaku Jenny.
/ "Namaku Jenny."
Hai, Jenny.
Kami tahu siapa dirimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Berniat mau merubah rumah kami
jadi pembangkit listrik tenaga nuklir?
Aku pernah berenang ke sana
dekat tempat keluargamu
memiliki perusahaan itu.
Testisku membesar tujuh kali lipat.
Bukankah harusnya kau menjarah batu kobalt
dari negara berkembang
atau semacamnya, Jenny?
Dimana itu?
/ Ya.
Gini saja.
Rudy! Apa?
Apa yang kau lakukan?
/ Rudy!
Kukira benda itu bakalan keluar.
Keluar?
/ Astaga.
Dia ngomong apa?
/ Dia ngomong soal ini.
Oh, aku lupa
betapa jelek kelihatannya.
Dia parah banget, tutupi!
Tidak, kelihatannya tak sejelek itu.
Aku pernah lihat yang lebih jelek.
Di mana?
/ Kau tak ingin tahu.
Oke, benda apa ini?
Itu...itu disebut Scarab.
Itu diberikan pada ayahku
saat aku masih kecil, um...
Itu semacam senjata penghancur dunia.
Oh, baguslah.
Senjata?
/ Apa yang dia katakan?
Apa?
Dan apa kau tahu akibatnya
pada kakakku
saat kau menjebak dia dengan benda
penghancur dunia ini?
Tidak, sumpah,
aku tak menyangka bakal begini.
Maksudku, tolonglah.
Ayahku bilang itu tidak bisa
diaktifkan oleh sembarang orang.
Itu yang harus memilihmu.
Jadi kurasa itu
telah memilihmu.
Tak ada lagi kencan buta.
Oke. Jadi, bagaimana caranya
supaya ini tak memilihku?
Aku tak tahu.
Tapi sebaiknya kita bergerak cepat,
karena bibiku akan membunuh kita semua
hanya demi merebut itu kembali.
Membunuh kita?
Tidak, maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
Dialah yang mengutus
para pembunuh itu.
Ya.
Mereka pembunuh.
Apa maksudmu pembunuh?
Apa kayak geng Meksiko?
Ya, bu.
Aku sangat menyesal telah
melibatkan kalian semua dalam situasi ini.
Tak sangka itu bakalan aktif.
Sungguh. Aku tak tahu.
Itu melegakan.
Tapi dia sudah bilang dia tak tahu.
Dia keluarganya Kord.
Kau sungguh percaya padanya?
Kita akan cari caranya.
Kita selalu bisa.
Ayolah, kita ini keluarga Reyes.
Kita sering menghadapi
hal-hal yang lebih sulit.
Benarkah?
Semangat. Kita pasti bisa.
Ya. Ya, ayah.
Dia benar.
Oke, jadi, bagaimana cara kita bisa
mengeluarkan benda ini dariku?
Sebelum benda ini melubangi
rumah kami lagi.
Betul.
Ada suatu tempat
di mana kita bisa mendapatkan jawaban.
Tapi kita perlu kuncinya.
Oke. Lalu di mana kuncinya?
Di gedung Kord.
Dan mereka mungkin sangat waspada di sana
sejak kuambil Scarab itu.
Kita lagi bahas apa ini?
Sistem keamanan berbasis laser?
Citra gerak area luas?
Mungkin, uh... pemancar fotonik?
Aku benar-benar tidak...
Karena aku sedang mengerjakan sesuatu
yang kuyakini bisa membantu kita.
Dan itu hampir selesai.
Andai kubisa perbaiki
struktur mekanisnya.
Aku menyayangimu, Bu.
Beri aku waktu beberapa jam.
Kau sadar kalau
kau kirimkan O.M.A.C itu,
kau akan jadi produsen senjata
yang paling kuat di dunia.
Kalau setuju dengan ini, bisa hubungi aku
kapan saja.
Oh, ini dia yang dibicarakan.
Jenderal, ini Letnan Carapax.
Dia berperan penting dalam
pengembangan prototipe itu,
dan aku pribadi memilihnya
karena keberaniannya
selama operasi kontra teroris
anti komunis di Guatemala.
Dia penerima yang sempurna untuk O.M.A.C,
dan produk sekolah Amerika.
Senang bertemu denganmu, Letnan.
Tak sabar melihatnya beraksi.
Kapan itu siap?
/ Oh, itu sudah siap 'kan?
Hanya butuh melakukan
beberapa sentuhan akhir saja.
Kita ada satu masalah.
Baiklah, permisi sebentar.
Hisaplah cerutu,
itu dibuat oleh orang Kuba asli.
Kau kehilangan dia? Kok bisa?
Anak buahku melihat
ada seseorang membantunya.
Baiklah. Kuingin selidiki dengan siapa
dia bekerjasama sekarang.
Karena tanpa Scarab itu,
kita tak bisa menyelesaikan O.M.A.C.
Kuusahakan.
Akan kubawa balik Scarab itu.
Kali ini aku yang akan
melakukannya sendiri.
Ya, kuharap begitu,
Carapax, karena kalau tidak,
semua pengorbananmu akan sia-sia.
Bayangkan betapa besar penderitaan
yang dialami tubuhmu.
Aku tahu apa yang telah
kau lakukan terhadap itu.
Oh Tuhan...
Apa yang telah kita lakukan.
Ignacio, aku di pihakmu.
Apa kau tak ingat bagaimana rasanya
saat aku menemukanmu?
Seberapa parah kelumpuhanmu?
Seberapa rusak dirimu?
Aku hanya berusaha memperbaikimu.
Paham?
Bagus.
Aku harus kembali ke pesta.
Sekarang, tolong ambilkan Scarab itu.
Inikah?
Aku menyebutnya, El Chapulin.
Mengapa?
Saat kau membuat sesuatu yang keren,
kau bisa sebut buatanmu
sesukamu, ngerti?
Ini, semoga bermanfaat. Pegangi.
Kau yakin ini berfungsi?
Terima kasih. Ya.
Berbeda dengan sampah yang dibuat oleh Kord,
teknologiku mampu mewujudkannya.
Oke. Kau bisa saja mengatakan ya.
Oke, nona, tolong
tekan tombol kuning di sana?
Tekan tombol kuning.
Aku sudah tekan.
Oke.
Setidaknya aku tak perlu buka pintu belakang
yang mengganggu itu.
Itu jadi tagihanmu.
Jadi beri aku satu langkah saja.
Berikan saja sedikit...
Oh, itu seksi.
/ Bagus.
Itu... bagus sekali.
Uh, jadi ini berfungsi.
Ya, ini berfungsi.
Aku akan tetap jalankan truknya.
Ayo berangkat.
/ Wow.
"Jadi ini berfungsi?"
Teman-teman!
Sesuatu sedang terjadi.
Apa-apaan ini?
El Chapulin Colorado!
Jadi bergabunglah denganku
dan rekan-rekan kecilku ini
dan semua anak perusahaan Kord kami...
Kuncinya ada di sini.
...di seluruh dunia, untuk membangun
masa depan yang lebih baik.
Masa depan Kord.
Dia dulu tampak sangat berbeda.
Vicki dan kakekku
memulai Kord Industries bersama...
dan mengubahnya menjadi kekuatan militer.
Lalu, ketika kakekku meninggal,
Victoria mengira perusahaan
akan jatuh ke tangannya.
Tapi dia malah menyerahkan
segalanya pada ayahku.
Sepertinya sikap...
/ Paling seksi?
Ya.
Tetap saja, ayahku ingin
mengarahkan perusahaan
ke arah yang berbeda.
Jadi, Victoria jadi terobsesi
menghapus warisan ayahku.
Bisa kau bantu sini?
Ya maaf.
Apa yang kau butuhkan?
Pegang saja ini.
/ Baik.
Ada sinyal yang memblokir gambar kita.
Sinyal kita dihadang.
Letnan Carapax?
Kita ada masalah.
Ini kuncinya?
/ Ya.
Oke, ayo pergi.
Ayo.
JAM TANGAN TED
PROTOTIPE DIKEMBANGKAN OLEH TED KORD
Inilah sebabnya tak kubiarkan
siapapun mengemudikan Taco!
Sejujurnya, menurutku
Chapulin tak akan berfungsi.
Ya, itulah Rudy.
Dia seperti Doc Brown-nya Meksiko.
Serius.
Jadi cuma itu yang kau butuhkan?
/ Ya.
Oh Tuhan.
Entah mengapa kukira
itu akan jadi jauh lebih sulit.
Oh, gawat.
Scarab itu, sekarang!
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa kita harus lari?
Dia tak melambat.
Awas! Awas!
Halo, Jaime.
Astaga.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku tak tahu.
Oh, dia kesal.
Perangkat apa itu?
O.M.A.C.
Kau akan menyesalinya.
Lindungi inang.
Oh Tuhan. Cepat!
Cari Rudy!
Hadapi ancaman.
/ Hadapi? Jangan!
Oh, sial!
Bentar, tunggu...!
Tidak, tidak, bentar! Jangan!
Untuk apa kau lakukan itu?
Sudah kubilang jangan hadapi.
Aku memiliki persenjataan
yang bisa kugunakan.
Tidak! Jangan senjata.
Ooh. Dan laguku juga! Ay!
Cesar!
/ Apa?
Apa-apaan ini, di mana cabezon?
/ Di sana!
Hey! Tenang!
Oh, sial!
Ayo pergi, ayo, ayo.
/ Ayo, ayo!
Biar kubicara dengannya.
Komunikasi verbal tidak disarankan
dalam skenario pertempuran.
Hey kawan, dengar! Menurutku ini cuma
satu kesalahpahaman besar...
Aku tak bermaksud memukulmu tadi.
Aku janji, aku tak akan pernah...
Aku tidak mengendalikan benda ini.
Tidak, tidak, tidak,
biar kujelaskan!
Sudahlah. Dia tidak mendengarkan.
Ijin untuk mengambil alih inang.
Ya! Terserahlah!
Perhatikan dan pelajari, Jaime.
Hei, tunggu, mau kemana?
Ayo.
Apa-apaan?
Oh Tuhan.
Tanganku adalah senjata.
Ancaman dinetralkan.
Oh!
Kenapa keluar pedang?
Menghilangkan ancaman.
Tidak, tidak, tidak.
Singkirkan pedangnya.
Apa kau ingin menggunakan
senjata yang lain?
Tidak. Maksudku,
kita tak perlu membunuhnya.
Menghilangkan ancaman.
Apa kamu mau mendengarkanku?
Hentikan! Aku bukan pembunuh.
Perintah diterima.
Oh!
Cabezon!
Jaime!
Paman Rudy.
Tidak!
Sialan!
Rudy!
Memangnya kau mau kemana?
Hey! Kalian harus keluar dari sini!
Kenapa dengan orang ini?
Apa?
Bocah bodoh.
Apa kau kira bisa mengalahkanku?
Merekomendasikan tindakan yang mematikan.
Sudah kubilang, aku bukan...
Peringatan, gegar otak inang terdeteksi.
Mestinya kau habisi aku
selagi ada kesempatan.
Dia akan membunuhnya.
Tidak akan.
Pegangan.
Tolong, jangan sakiti keluargaku.
Cinta yang kau rasakan untuk keluargamu
membuatmu lemah.
Cesar! Apa yang kau lakukan?
Baiklah, nona Kord.
Saat kukatakan, tarik rem tangan itu
maka tarik dengan kuat.
Kau siap?
/ Ya ampun, ini gila.
3, 2, 1.
Sekarang!
Cabezon,
ayo pergi dari sini!
Apa dia tak apa-apa?
Jaime! Jaime!
Jenny! Coba intip!
Oke.
/ Jangan lihat, jangan lihat!
Maaf, maaf.
Aku baik-baik saja, Rudy.
Terima kasih.
Ya sudah. Aku bawa kaos.
Di sebelahmu.
Baiklah. Oke.
Ya ampun...
Oh, orang gila itu hampir membunuhku.
Kau bawa kuncinya?
Baiklah.
/ Ya.
Bagus. Sekarang, ayo kita keluarkan
Scarab itu dari tubuhmu.
Khaji-Da.
/ Khaji... apa?
Nama Scarab itu Khaji-Da.
Bagaimana kau tahu?
Aku...
Ada sesuatu terjadi tadi. Ku...
Seolah aku merasakannya dalam pikiranku.
Apakah itu gila?
Kau menjadi simbiosis.
Apa?
/ Oke, sekarang ke mana?
Ambil jalan keluar itu.
/ Apa? Tunggu!
Tidak, tidak, tidak!
Apa ada orang di kota ini
yang tahu cara mengemudi?
PERUMAHAN KORD
Oh!
Mereka tak akan mencarimu di sini?
Tak seorangpun pernah ke sini
sejak aku berumur 8 tahun.
Ya, aku mengerti.
Itu masuk akal.
Jadi, ayahmu terobsesi dengan Scarab, huh?
Di mana kita?
Mustahil.
Tunggu.
Ted Kord adalah Blue Beetle?
Wow!
Apa itu Blue Beetle?
Oh, kau dulu masih kecil.
Ini seperti pahlawan super Palmera.
Seperti Superman di Metropolis
atau Flash di Central City.
Tapi eh...
Entahlah, mungkin..
tidak sebaik itu.
Aku tak percaya dia adalah Blue Beetle.
Oh, aku mengerti.
Seorang Miliarder eksentrik yang jenius.
Kumbang Biru.
Ayahmu dulu pria yang hebat.
Aku tak tahu.
Kau boleh memanggilku Cesar ataupun Rudy.
Boleh kau panggil sesukamu,
aku tak peduli.
Hey, kenapa semua ini...
Apa kau tak apa-apa?
/ Aku baik-baik saja.
Tadi kau bilang apa?
Ya, kenapa fasilitas ini
tak terlihat lebih kayak...
Lebih bagus? Kurang konyol?
Tidak. Tapi maksudku...
Seperti, lihat ini.
Ini seperti peralatan Batman, tapi...
seperti apakah dia menderita ADHD
atau apa. (gangguan sulit fokus)
Batman seorang fasis.
Si Blue Beetle,
dia punya selera humor.
Ayahku tak pernah bisa
membuka Scarab itu.
Dia malah membangun teknologinya sendiri
untuk bertarung sebagai Blue Beetle.
Jika ada cara untuk mengeluarkannya,
itu ada di sana.
Mari kita buka keparat ini.
Sial, kau bau.
/ Kaosmu yang bau.
Ayo, sepertinya ada beberapa
pakaian ayahku di atas.
Itu ide yang bagus.
Ini butuh waktu sebentar.
Astaga.
Kapan hari ini akan berakhir?
Whoa.
Ay.
Apa semua baik-baik saja?
Um, ya.
Aku akan segera keluar.
Ya, menurutku ini, uh...
Menurutku cocok.
Dan juga nyaman...
Baguslah.
Pasti sangat menyenangkan
tumbuh di tempat seperti ini 'kan?
Jujur saja, dulu itu...
sebagian besar waktu
terasa sangat kesepian.
Hanya kalian bertiga di sini?
Ya.
Itu lukisan terakhir ibuku.
Kenapa dia berhenti melukis?
Ibuku meninggal
saat usiaku 6 tahun.
Oh... Kita tidak...
Aku turut sedih atas...
/ Tak apa. Tak apa.
Tak apa.
Seperti apa dia?
Dia hebat.
Dia yang merubah hidup ayahku.
Dialah yang mengajarinya tentang dunia
adalah tempat untuk melindungi.
Bagus.
Tapi saat ibuku meninggal, dia...
benar-benar terkatung-katung.
Dia terobsesi dengan Scarab itu
dan dia akan menghilang
selama berhari-hari.
Kadang berminggu-minggu.
Dan suatu hari, dia...
dia pergi dan...
tidak kembali.
Aku ikut sedih, Jenny.
Kau sungguh beruntung.
Rumah ini...
penuh dengan peralatan.
Rumahmu penuh dengan cinta.
Sebuah keluarga.
Ya.
Itulah sebuah rumah.
Maaf. Maaf.
Maaf... untuk apa?
Aku... Aku sudah lama
tak ceritakan ini.
Mungkin terasa melegakan ya?
Terima kasih.
Ya.
Kau adalah pendengar yang baik.
Kata ibuku itu karena
telingaku besar.
Hey kalian,
aku menemukan sesuatu yang... Ho!
Tak ada apa-apa.
/ Ibunya meninggal.
Aku menemukan sesuatu
yang perlu kalian lihat.
Bagus. Bagus itu. Ayo.
Wow, bagus Jammie.
Oke.
Aku sudah periksa file-filenya.
Jadi... Ted punya seorang profesor,
orang ini bernama Dan Garrett.
Scarab memilih si Garrett ini
sebelum Scarab memilihmu, Jaime.
Dan si Ted ini, melakukan pengujian padanya
untuk memetakannya
bagaimana Scarab bereaksi
terhadap tubuh manusia.
Jadi, saat Scarab ini memaksa seseorang...
Itu tidak memaksaku.
Oke. Ya, itu terhubung ke otak
dan itulah yang Scarab coba lakukannya padamu,
Jaime, menyambung ke otakmu.
Scarab berusaha menyatu denganmu.
Mengapa?
Rasanya kau harus tanyakan sendiri.
Maksudku, benda ini
punya kemauan sendiri.
Itu mahluk hidup.
Itu sebabnya ia memilih inangnya.
Itu sebabnya kadang, ia menurutimu,
kadang tidak.
Oke, siapa yang membuatnya?
Apa mereka bisa membantu kita?
Ini tidak dibuat di Bumi, cabezon.
Tak mungkin.
/ Ya, mungkin.
Itu alien.
Ya. Aku tak terlalu suka istilah "alien".
Kau bisa gunakan istilah itu, tapi aku...
/ Terserah, Rudy. Ayo.
Apa yang terjadi dengan profesor Ted?
Bagaimana dia mengeluarkannya?
Mungkin kau mau duduk dulu.
Atau tidak. Baiklah...
/ Rudy, kumohon. Fokus.
Aku ada kabar baik
dan kabar buruk.
Kabar baiknya adalah,
aku menemukan cara mengeluarkannya.
Bagus.
Dan kabar buruknya adalah
kau harus mati.
Apa?
/ Mati.
Apa maksudmu "mati"?
Oke Jaime, sekarang lihatlah.
Itu menyatu ke setiap sel di tubuhmu.
Itu sepenuhnya melingkari otakmu.
Dan tak ada di dunia ini yang
bisa menghilangkannya.
Ini dirancang
untuk melindungi inangnya.
Supaya membuatnya tetap hidup.
Jadi maksudmu benda ini
ada dalam diriku selamanya?
Tidak, ini tidak selamanya.
Maksudku, itu hanya sampai kau...
sampai kau mati.
Menurutku itu agak keren.
Tidak, maksudku, pada dasarnya,
kau adalah pahlawan super, Cabron.
Maafkan aku.
Aku tak mungkin mengetahui...
Oh, kau tak tahu.
Lalu apa pilihanku sekarang?
Gini, pilihan pertama adalah menjadi android
selama hidupku.
Atau pilihan kedua adalah
menyerahkan diriku pada seorang miliarder
psikopat pembunuh?
/ Maafkan aku.
Yang kuinginkan cuma pekerjaan.
Mungkin ada...
/ Mungkin ada apa, Rudy?
Cuma kabar buruk saja.
Ya sudahlah, masalah ini tak
bakal membaik buat kita.
Aku tak mengerti kenapa kau tak bisa...
Ya Tuhan.
Terserahlah. Aku mau...
jalan-jalan.
Jaime, bentar...
Biar aku saja yang bicara dengannya.
Kurasa aku tahu kemana dia pergi.
Cabezon, tunggu.
Tuhan.
Itu dia.
Aku tahu bakal menemukanmu di sini.
Seperti seekor kucing, Jaime.
Kenapa?
Maaf karena membentakmu, Rudy.
Harusnya aku tak membentakmu, tapi...
aku tak lupa dengan situasimu
agak di luar kebiasaan.
Ya, kita...
kita adalah orang-orang yang ulet.
Kehidupan akan terus menghantam kita
dengan bola melengkung, dan...
bedanya, ketika kita terkena serangan,
kita jadi lebih kuat.
Lihatlah ayahmu.
Dia membawaku ke sini dari Sonora.
Waktu itu usiaku 10 tahun.
Kira-kira dia berusia 19 tahun.
Dan orang-orang menganggap
melintasi perbatasan itu sulit.
Ya, memang sulit,
tapi apa kau tahu yang lebih sulit?
20 tahun berikutnya,
maksudku, la chinga.
Tapi orangtua-mu rela kerja keras
16 jam sehari.
Apun yang bisa dia dapatkan.
Pekerja harian, pekerja dapur, pelayan.
Dia dulu seorang mekanik,
pencuci piring, apapun.
Untuk apa?
Untuk membawa kita semua ke sini
dan menjaga kita semua tetap bersama.
Dan bukan karena kemauannya,
tapi dia harus lakukan.
Dari situlah kita berasal.
Alam semesta ini
telah memberimu anugerah, Jaime.
Dan kau harus pikirkan
mau kau apakan anugerah itu.
Mungkin ini semua terjadi
karena suatu alasan.
Mungkin ini saatnya kami
mendapatkan pahlawan sendiri.
Dan bukan sekedar orang
yang membebani kami.
Hey, tapi aku tahu apa, huh?
Aku hanyalah janji yang gagal
yang tidur di ruang tamu kakaknya.
Jangan bilang begitu.
Kau bukanlah janji yang gagal.
Ayolah, kau bohong!
Kau tahu itu.
Akulah yang brengsek.
/ Ya.
Dan... dan aku menyayangimu.
Dan aku juga menyayangimu, cabezon.
Teman-teman?
Apa kalian dengar itu?
Itu Victoria.
Mereka pergi kemana?
Ke rumah.
Kau buang-buang banyak air.
Milagro, tolong jangan taruh bahan halus
di mesin cuci.
Bu, aku capek menguceknya.
Mau kuapakan lagi?
/ Aturan tetap aturan.
Selalu aku yang salah.
Ya.
Ada apa?
Kau dengar?
Hey kalian?
Kurasa ada seseorang di jendela.
Jaime Reyes,
keluarlah dan angkat tangan.
Serahkan dirimu.
Kami berwenang menggunakan
kekuatan mematikan.
Jaime Reyes, keluarlah dan angkat tangan...
Kami berwenang menggunakan
kekuatan mematikan.
Oke. Oke.
Um...
aku akan terbang.
Aku akan terbang.
Kita lakukan saja.
Ya!
Ya, tak mungkin.
Sekarang!
Ay!
/ Bro, jangan cemas.
Santai saja.
/ Terima kasih, Jenny.
Kau harus paksa itu supaya keluar.
/ Apa yang kau...
Oh. Oh.
Kau jenius.
/ Aku tahu. Aku bilang apa?
Kau bilang benda ini
akan melindungiku 'kan?
Aku...
/ Ini tak akan membiarkanku mati?
Tidak, tidak.
Maksudku, ketika kau mati...
Ya sudah, kita lihat saja apakah berhasil.
/ Aku tak akan mengujinya.
Tidak, tidak, tidak, Jaime!
/ Tunggu, tunggu, tunggu, Jaime!
Kurasa kembali ke Tacoma saja.
Ya.
Kami telah mengepung rumah Reyes.
Keluarganya ada di dalam.
Kau tahu harus berbuat apa.
Kumpulkan mereka!
Tim penyerang, maju.
Ikuti aku.
Kami masuk!
Maju. Cepat!
Aman!
Nyalakan lampunya.
/ Aku di sebelah kirimu!
Ruang belakang, aman!
Aman!
Tangan di kepala.
Jangan bergerak.
Baiklah, baik.
/ Jangan bergerak!
Jangan sentuh keluargaku!
/ Bangun!
Ayo! Bangun, berdiri!
Angkat tangan! Awasi kalian berdua!
Bu Kord,
kami menemukan keluarganya.
Kami mengeluarkan mereka.
/ Keluarkan mereka.
Ayo.
Bawa mereka keluar!
Ayo! Ayo, cepat!
Lepaskan dia!
/ Cepat, jalan!
Ayo, ayo!
Cepat!
Jangan melawan!
Tidak! Tidak! Tidak!
Berlutut.
Berlutut!
Jongkok!
Ayo, sekarang!
Anak itu tak ada di sana.
Cari dia!
Apa dia di dalam?
Jangan bilang apa-apa.
Dimana dia?
Aku bisa gunakan persenjataan itu sekarang?
Kukira kau tak pernah tanya.
Yeah!
Bagus sekali, Khaji.
Kalian tak apa-apa?
Jaime?
/ Maaf, aku terlambat, Bu.
Luar biasa.
Tunggu, apa?
Whoa, whoa, whoa.
Dengar, jangan tembak.
Aku tak ingin menyakiti kalian.
Tembak!
Brengsek!
Kubilang jangan tembak.
Oh Tuhan. Aku anti peluru.
Mari kita lihat kemampuanmu.
Bidik keluarga itu.
Bersiap.
/ Habisi mereka.
Aku lindungi kalian.
Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Oke, mari kita kemampuanmu.
Menghilangkan ancaman.
Apa? Tidak, Khaji, jangan membunuh.
Ya, kurang lebih begitu.
Pergi dari sini.
Lari!
Menganalisa tingkat ancaman.
Oke. Mari kita lakukan.
Yeah!
Tiarap!
Ayah!
/ Mili!
Kami menangkap satu orang.
Lekas sembunyi!
Tetap tiarap.
Jangan bergerak.
Diam di tempat.
Dasar bajingan!
Tidak!
/ Kami menangkap satu lagi.
Ayah!
Sini mendekatlah.
Carapax, siapkan cakar penjepit.
Ayah, aku takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jaime, keluargamu.
/ Tetap tiarap!
Oke, ayo, ayah.
Mili, bawa Ayah pergi dari sini. Cepat!
Cepat!
/ Oke. Oke, ayo.
Siap.
Mereka punya senjata.
Kusarankan kita mundur.
Tak mungkin. Mereka menyerang keluargaku,
kita akan selesaikan ini.
Dan...
Ayah.
Ayah, tidak. Ayah, kenapa?
Ayah! Ayah!
Tidak, tidak, tidak! Ayah!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Ayah!
/ Tidak!
Sekarang!
Sekarang, apa yang terjadi?
Sistem simbiosis...
/ Khaji, lakukan sesuatu!
Ayah, tidak!
Ayah! Ayah!
Ayah!
/ Jaime!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Tidak, Jaime.
Jaime, awas!
Kamu! Kamu!
Apa yang kau inginkan dari kami?
Ayah, tidak!
/ Apa yang kau lakukan?
Lepaskan benda ini dariku, dasar psikopat!
Ibu!
/ Mili!
Alberto!
Alberto.
Lepaskan aku!
Khaji, lakukan sesuatu!
/ Aku menangkapnya. Ayo.
Ayah!
Monster macam apa kalian?
Rudy. Rudy, Rudy.
/ Bangun.
Ayah!
Aku akan...
Aku akan menjemputmu.
Panggil ambulans.
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
♦ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ♦
Aman!
Aman! Aman!
Kemarilah!
Kita harus menolong Jamie.
Mm?
Sekarang bukan saatnya menangis
meratapi nasib.
Dan kita harus menolong Jaime,
dan itu yang ayah inginkan.
Sayang, jangan menangis.
Dengar,
aku mengerti yang kau rasakan.
Tapi kita harus tabah.
Ada saatnya nanti buat menangis.
Tapi bukan sekarang saatnya.
Kita harus balaskan mereka berdua.
Sekarang saatnya kita melawan.
/ Benar, bu.
Nana benar, Mili.
Kita harus pergi dan menolong Jaime.
Caranya? Gini, kita tak tahu
kemana mereka membawa dia.
Aku mungkin tahu di mana dia.
Kumohon.
Ikut denganku.
Aku bisa membantu.
Awas jalanmu.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Ayo cepetan.
Oke, oke.
Aku sudah selesai, aku sudah selesai.
Oke, teman-teman.
Semoga teknologi Kord ini berfungsi.
Tunggu sebentar.
Oke...
Bro!
Sudah.
/ Selamat datang kembali di Bug Ship, Teddy.
Oh, itu baru seksi.
Lihat dirimu.
Ini gila.
/ Pendorong!
Ayo kita jemput anak kita.
/ Mari kita lakukan.
Jenny.
Oke. Bagus, bagus, bagus. Bagus.
Kalian siap?
Siap!
Jadi, apa rencananya saat kita sampai di sana?
Kita akan bakar jembatan itu
saat sudah sampai.
Bukan itu yang kau katakan...
Ibu, aku terbang!
Whoo!
Setelah 15 tahun,
semua yang telah kita lakukan,
semua pengorbanan yang telah kita lakukan,
telah mengarah pada momen ini.
Pada akhirnya,
kekuatan Scarab akan menjadi milik kita.
Hampir selesai.
Kita akan mengubah dunia, Carapax.
Apa kau siap?
Aku siap.
Makan ini, kau akan merasa baikan.
Apa pesawat ini anti peluru?
Aku tak tahu.
Satu pesawat serangga saja tak cukup
buat menyelamatkan Jamie.
Apakah kalian ingin melihat mainan Ayah?
Tunggu, apa itu permen karet Kabloom?
Oh, tidak, tidak.
Bukan seperti yang kau bayangkan.
Itu hanya prototipe khusus yang
ayahku rancang untukku
ketika aku masih kecil.
Apa peralatan ini berfungsi?
Mm... ada yang fungsi.
Kadang-kadang.
Whoa.
Oh, itu Bug Shield.
Coba tekan tombol lain.
Ya, tahu tidak?
Kurasa aku akan simpan yang ini saja.
Oke, jadi, bagaimana caranya kita
pelajari cara menggunakan peralatan ini?
Nana?
Hey. Kok kamu tahu cara
memegangnya dengan benar?
Kalian tak tahu siapa Nana sebenarnya?
Di sinilah mereka membawa Jaime.
Pago adalah sebuah pulau Karibia
di lepas pantai Kuba
yang dibeli Kord dari Batista di tahun 50an.
Tempat itu adalah sebuah benteng.
Oke, bagaimana kita bisa masuk ke sana?
Tinggal kau serbu saja benteng itu.
Apa-apaan?
Mili, suatu hari nanti,
kita harus bahas
tentang masa lalu revolusioner Nana.
Dia dulu apa?
Bentar, tunjukkan terowongan yang ini.
Perbesar gambarnya!
Betul sekali.
Ya itu tempatnya!
Disitulah cara kita masuk ke sana.
Kau dan aku akan mengecoh musuh
supaya mereka bisa langsung masuk.
Ya, generatornya ada di sini.
Mm.
/ Kita bisa meledakkannya
dan mematikan listrik.
Bagus itu!
Lalu kita masuk dan keluarkan Jamie.
Lalu dia akan membantumu.
Ada pertanyaan?
Hm?
Waduh, Nana.
Hey, siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Bisa keluarkan aku dari benda ini?
Ada masalah, Sanchez?
Maafkan aku.
Maaf? Maaf? Apa maksudnya?
Katakan padanya
untuk mengeluarkanku dari ini!
Tak apa. Tak apa.
Ya. Dengar, nak.
Scarab memilihmu, itu benar.
Tapi itu bukan milikmu.
Itu milikku.
Namun sekarang
karena kau sudah mengaktifkannya,
kami bisa mentransfer
kodenya langsung ke O.M.A.C.
Kau ini ngomong apa?
Tidak, tidak, Bu Kord.
Itu bisa membunuhnya.
Oh, sungguh malang.
Ya, tapi pengorbanan harus dilakukan
demi kebaikan yang lebih besar.
Dan inilah pengorbananmu, Jaime Reyes.
Lakukanlah, Sanchez.
Dengan segala hormat, sekali lagi namaku,
bukanlah Sanchez.
Hey, hey!
Keluarkan aku dari benda ini!
Brengsek.
Serangga.
Rudy.
/ Ya, aku melihatnya.
Kamu terlalu ngebut!
Coba-coba saja.
REM UDARA
Pegangan, pegangan!
Awas. Awas.
Awas ada yang mendekat!
Siap-siap ada benturan!
Ayo, ayo!
Ke pinggir tembok! Serang. Serang.
Rudy, lakukan sesuatu.
Rudy, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
MODE BINATANG
Ini dia!
Whoa.
Oke, oke.
Minggir. Maaf!
Sepertinya aku tak boleh meleset.
/ Itu, itu.
Rasakan itu!
20 poin!
/ Whoo-hoo!
Mengaktifkan sistem pelindung.
Mengaktifkan kentut serangga.
Rasakan itu!
Whoo!
Ya, lewat sini.
/ Oke.
Hey! Ayo.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Keluarkan aku!
Aku akan menyimpannya dengan aman.
Mulai transfer.
Dan kalau sudah selesai,
bunuh anak itu.
Keluarkan aku dari sini!
Tapi, Bu Kord,
kita bisa belajar banyak
dari hubungannya dengan Scarab...
Kita bisa belajar lebih banyak
jika kita melepaskan itu dari mayatnya.
Keluarkan aku! Tidak! Tidak!
Milagro, sini, sembunyi!
Sialan.
Oke, menurutku kita sudah aman.
Apa yang...
Victoria, kamu perempuan gila.
Apa-apaan ini?
Sistem O.M.A.C. beroperasi penuh.
Cukup untuk membangun seluruh pasukan.
Bu Kord, ini...
ini kelihatannya kurang bagus.
Apa yang terjadi?
Oh tidak.
Unduhan Scarab itu
menghasilkan daya berlebih.
Sistem kita melonjak.
Apa artinya?
Transfer ini membunuhnya.
Dia tak boleh mati sebelum transfer selesai.
Denyut nadinya menurun.
Perbaiki saja!
Hei, flaco.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Sedang apa ayah di sini?
Kau tahu.
Tidak. Ayah.
Hey, jangan cemas.
Semua bakal baik-baik saja.
Ayo.
Milagro, sini. Bantu aku pasang ini.
Jaime.
Sekarang bukan waktumu.
Kau harus kembali.
Ikutlah denganku!
Kumohon.
Ayah sudah mengerti segalanya sekarang.
Takdirku adalah
berada di sini bersamamu.
Pada saat ini saja.
Untuk membantumu
menyeberang kembali.
Semesta tahu tujuanmu.
Dan ayah tahu tujuanmu.
Dan ayah juga tahu
tujuan ayah.
Inilah tujuanmu.
Scarab itu memiliuhmu
karena suatu alasan.
Sudah waktunya bagimu
menerima takdirmu, Jaime.
Bagaimana aku bisa
melakukan ini tanpa ayah?
Ayah akan selalu bersamamu.
Bagaimana aku tahu
yang mesti kulakukan?
Ayah akan selalu menemukan
jawabannya, disini.
Ayah menyayangimu, nak.
Aku juga menyayangimu, ayah.
Lekaslah.
Sesuatu sedang terjadi.
Apa?
Gelombang otaknya tersinkronkan
dengan frekuensi Scarab.
Itu. Mereka terhubung.
Aku membutuhkanmu, Khaji!
Mereka menyatu.
Kita mendapatkan kodenya?
Transfernya selesai.
Kode itu milik kita.
Ini berhasil!
Oh, tidak.
Ayo, cepat, cepat!
Oke. Ini dia.
DIAKTIFKAN
Oke, ayo pergi.
/ Ya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sanchez, hentikan dia!
Oh, gawat.
Apa?
Bawa keluargamu
pergi dari pulau ini, paham?
Tunggu, tunggu, tunggu. Keluargaku?
/ Cepat!
Apa maksudmu keluargaku?
Pergilah!
Sanchez, kau ini tolol.
Apa yang kau lakukan?
Namaku bukan Sanchez, bajingan!
Namaku Jose Francisco Morales
Rivera de la Cruz!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan dia, Carapax.
Pergilah. Aku tak akan apa-apa.
Oke, Khaji, ayo.
Oke. Khaji, aktifkan!
Mem-booting ulang.
Mem-booting ulang?
Kau bercanda?
Oh Tuhan. Oh, tidak. Oh, tidak.
Pergi, ayo, ayo.
/ Oke, oke, oke.
Milagro, tunggu.
Oh, tidak, tidak, tidak.
/ Kenapa? Kenapa?
Tidak, tidak, awas!
Jenny.
Jenny?
Jenny!
Akhirnya aku bisa merasakannya.
Oh...
Sekarang tampilan ini sangat cocok buatmu.
Oke.
Oke, Khaji.
Oke, Khaji-Da.
Kau pasti bisa.
Ayo! Ayo! Cepat!
Masih me-reboot.
Ayo!
Jangan bergerak!
Diam di tempat!
Ayo.
Jangan bergerak.
Jatuhkan dia.
Nana?
Ayo, nak.
Oke.
Dimana kau belajar
menembak seperti itu?
Nanti saja nenek kasih tahu,
ayo!
Majulah bersama Nana!
Tetap waspada.
Matilah bersama kaum imperialis!
Oke, kita bisa pergi sekarang.
Cepatan, ayo!
Milagro!
Jennifer, Jennifer, Jennifer.
Betapa berantakannya
akibat perbuatanmu.
Ayo. Berdiri. Bangun!
Bu, ayo.
/ Aku telah menemukan cucuku.
Cepat, cepat!
Ibu.
Nak, lega rasanya kau tak apa-apa.
Ibu sangat bahagia.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Astaga.
Milagro.
/ Dimana dia?
Milagro dan Jenny.
Mereka di dalam sana.
Oh, kau pasti bercanda.
Oke, aku harus kembali ke sana, ya?
Ya.
Bagaimana dengan kostumnya?
Ini tak berfungsi saat ini.
Aku tak bisa perbaiki.
Jaime.
/ Ya?
Oke.
Uh... Rudy, apa nama chongo itu?
Khaji-Da.
Benar.
Aku tahu kau bisa mendengarku, Khaji-Da.
Kuingin kalian berdua bersatu.
Temukan kekuatanmu, mijito.
Gunakan rasa sakit yang kita rasakan
dan rubahlah menjadi kekuatan.
Kuingin kau kembali ke sana...
Habisi mereka!
Aku menemukan salah satu mereka.
Mantap.
Jatuhkan senjatamu.
/ Oh, sial.
Hey! Bajingan!
Reboot selesai.
Menjauhlah dari adikku.
Peluruku habis.
/ Peluruku habis.
Kau siap, Khaji?
Keluarkan kemampuanmu,
mari kita tuntaskan!
Ayo, kita tuntaskan.
Siapa yang pertama?
Oh, kau mau?
Tunggu, tunggu, tunggu! Awas!
Serang target.
Ayo!
Ya ampun, masih ada lagi.
Tangkap dia!
Apa-apaan?
Lepaskan mereka dariku!
Dengan senang hati.
Terima kasih, Khaji.
/ Sama-sama.
Berhenti!
Tinggal satu lagi.
Kesini kau!
Ayo.
Yang benar saja.
Tamparan yang mantap.
Kamu dari mana saja, brengsek?
Oke, aku pantas diomeli.
Kukira aku tak akan
bisa melihatmu lagi.
Sudah kubilang
aku tak akan kemana-mana.
Ya, benar.
/ Ya, itu bukan anuku...
Rudy! Rudy!
Mili, Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Kau selamat.
kukira aku kehilanganmu.
Tidak, tidak. Lihat.
Hey, hey, hey.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Dimana Jenny?
Kami terpisah.
Aku tak tahu.
Oke, kita harus mencari dia.
Oke, kita akan menemukannya sebelum
keduluan yang lain, karena aku...
Awas!
Apa itu tadi?
O.M.A.C. mendekat, Jaime.
Ah, sial.
Lepas!
Oke, ayo lakukan ini, Khaji!
Berikan aku roket atau apalah.
Pancarkan laser.
Oke, sekarang keluarkan pedang.
Oke, sekarang beri aku...
Hati-hati, dia lebih kuat dari sebelumnya.
Oke, aku mengerti.
Oke, ke arah mana kita pergi?
Pergi ke Bug Ship.
Arah sana.
Tapi kau mau kemana?
/ Aku akan mencari Cabezon. Ayo!
Kerusakan sayap kritis.
Garuk punggungku?
Baiklah, aku akan menggaruk punggungmu.
Baiklah, jagoan.
Kau tak pantas mendapatkan kekuatan ini!
Kukira pukulanmu lebih keras dari itu.
Oke, kita butuh sesuatu yang lain, Khaji.
Mengakses reaktor energi.
Ini dia.
Baiklah, kau ingin menari, huh?
Sekarang, berikan aku pedang.
Jadi aku bisa membuat senjata apapun
yang kumau, huh?
Apa saya yang bisa kau bayangkan,
aku bisa menciptakannya.
Ayo berpesta.
Pilihan bagus.
Ayo!
Home-run! Whoo!
Oh, ya!
Ayo.
Cuma itu kemampuanmu?
Jangan senang dulu, Jaime.
Khaji, jangan khawatir.
Kita pasti bisa.
Oke, ini sedikit lebih sulit
dari yang kukira.
Sistem penyembuhan kritis.
Apa-apaan?
Hanya ada satu dari kita.
Khaji, lakukan sesuatu!
Kenapa?
Tak bisa bernapas?
Jaime,
aku tak bisa melindungimu lagi.
Maafkan aku.
Khaji, Khaji, tetap bersamaku.
Kau masih anak kecil yang ketakutan.
Sudah kubilang,
cinta yang kau rasakan
untuk keluargamu...
membuatmu lemah.
Hey!
Rasakan ini, bangsat!
Ayo! Majulah sini.
Ayo!
Rudy.
Oh, waduh.
Tidak!
Rudy!
Khaji-Da!
O.M.A.C.mu telah gagal.
Jennifer, kau tak tahu apa itu O.M.A.C.
Carapax hanyalah sebuah prototipe.
Inilah satu-satunya hal yang penting.
Kode Scarab.
Dengan ini,
aku bisa membuat seribu Carapax.
Ini adalah puncak
dari seluruh upayaku.
Ini warisan keluarga Kord.
Ini adalah warisan kita.
Bukan warisanku.
Akan kupastikan itu.
Kau... kau akan memihak
sampah Edge Key itu
ketimbang keluargamu sendiri?
Sampah Edge Key itu...
lebih tahu tentang keluarga
ketimbang dirimu.
Aku tahu. Tidak,
aku tahu tentang keluarga.
Aku tahu tentang keluargaku
yang mengabaikanku,
seperti dirimu yang sekarang,
karena kau sama seperti
ayahmu yang menyedihkan itu,
yang tak bernyali
berbuat yang semestinya
demi kebaikan yang lebih besar.
Andai Ted ada di sini sekarang
untuk melihat ini.
Dan kau lihatlah dia.
Oh!
Tidak! Kita belum selesai!
Jaime, ancaman sudah dilucuti.
Kau kehilangan kendali.
Kau kira bisa mengalahkanku? Huh?
Harusnya kau habisi aku
selagi sempat!
O.M.A.C. dinetralkan.
Merekomendasikan untuk hentikan perlawanan.
Apa yang kau lakukan?
Kita bukan pembunuh, Jaime.
Biarkan dia pergi.
Bagaimana dengan ayah?
Bagaimana dengan Rudy?
Selama transfer,
aku telah membuka ingatannya.
Mari kutunjukkan.
Bagaimana kalau dia
tak selamat dari prosedur ini?
Maka kita cari yang lainnya lagi.
Itu bisa membunuhnya.
Pengorbanan harus dilakukan
demi kebaikan yang lebih besar.
Negara ini sedang
menghadapi tantangan yang brutal,
dari gerilyawan bersenjata dan didukung
oleh pihak lain di luar Guatemala.
Amerika Serikat berkomitmen
untuk memulihkan demokrasi
dan untuk mengatasi akar penyebab
pemberontakan yang disertai kekerasan.
Kami tahu tentang masalah
untuk menghadapi Guatemala.
Sempurna. Kumpulkan mereka.
Ibu!
Ignacio!
Apa kau mengerti sekarang?
Hey! Cabezon!
Kau keliru.
Cinta yang kumiliki untuk keluargaku...
itulah yang membuatku kuat.
Baiklah, berikan padaku. Ayo.
Ini?
/ Ya, itu.
Tidak!
Sekarang apa yang telah kau lakukan?
Tidak! Tidak tidak!
Jenny?
Tak apa.
Carapax, bunuh mereka.
Bunuh mereka berdua!
Jagalah keluargamu.
Pergilah.
Oke.
Apa yang kau lakukan?
Mereka mendapatkan...
Oke.
Tidak.
Tunggu, Jenny, tunggu.
Kembali ke Bug Ship.
Aku nanti menyusul.
Apa?
/ Aku janji.
Kita bisa menjadi mitra, huh?
Aku akan... Aku akan memperbaikinya.
Aku akan memperbaikimu.
Kita bisa menemukan Sanchez yang lain.
Apa kau ingat semua
yang telah kulakukan terhadapmu?
Sekarang aku ingat semuanya.
Secara umum, semuanya.
Tidak.
Khaji, apa yang dia lakukan?
Dia memaksimalkan
reaktor energi di kostumnya.
Kusarankan kita mundur.
Ignacio.
Sekaranglah waktunya.
Apa? Apa?
Apa, tidak! Apa yang kau lakukan?
Hentikan! Tidak! Tidak!
Sekarang waktunya pulang.
Pengorbanan harus dilakukan
demi kebaikan yang lebih besar.
Tidak! Kumohon! Tidak!
Ignacio, tidak! Hentikan!
Kusarankan kita lari.
Oke, oh, sial.
Milagro, tarik!
Rocio!
Naik lebih tinggi lagi!
Kau tak apa-apa?
Hai.
Mili.
Cabezon.
Rudy?
Rudy!
Kok bisa?
/ Ya. Kau tahu...
kebaikan seperti itu tidak akan hilang.
Ibu.
Nana.
Sekarang kalian boleh nangis.
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
♦ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ♦
Sekarang adalah momen yang sulit
bagi Kord Industries.
Dan tentu saja kami berduka
atas kehilangan Victoria Kord.
Tapi aku masih berharap ke depannya.
Seperti yang kukatakan,
kami tak akan membuat senjata lagi.
Yang ingin kulakukan adalah
menghormati warisan ayahku.
Ini bukan tentang kehancuran,
ini tentang membangun
masa depan yang lebih baik.
Ini bukan tentang
mengambil dari masyakarat,
tapi memberikan kembali
kepada masyarakat.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Semangat, Rudy, ya?
Kita pasti bisa melewati ini,
kita selalu bisa.
Hey! Keluarga Reyes ada di sini.
Teman-teman.
Semua orang datang ke sini.
Nana.
Tak usah, aku bisa sendiri.
Oke.
Baiklah, keluargaku.
Sekarang kita bisa memulai lagi, betul?
Dimana, ibu?
Kita tidak punya rumah.
Rudy, kita memiliki sekitar,
separuh Edge Keys di halaman kita saat ini.
Kuyakin mereka akan
dengan senang hati membantu kita.
Tentu saja mereka akan membantu.
Ya, sampai kapan?
Sampai Kord memaksa kita keluar?
Aku tak akan mencemaskan itu.
Jenny, Jenny.
Hai.
Halo, terima kasih atas kedatangannya.
Kurasa sudah waktunya
mengembalikan Edge Keys
pada orang-orang
yang menjadikannya hebat.
Sepertinya keluarga Reyes
agak bisa menyesuaikan
pada karakter Jenny Kord, kan?
Kord harus banyak belajar dari Edge Keys.
Dimulai darimu, Rudy.
Tunggu sebentar,
apa kau yang menyuruhnya mengatakan itu?
Rudy, aku tak bilang apa-apa.
Kayaknya memang kau yang suruh
dia mengatakannya padaku.
Dan jangan khawatir, Kord Industries
akan memperbaiki
dan mengembalikan rumah kalian.
Permisi.
Ini dia.
/ Terima kasih.
Ini, Rudy.
/ Apa ini?
Aku merasa sangat tidak enak,
jadi aku membelikanmu pintu belakang yang baru.
Bagaimana, kau suka, sayang?
Oh! Wow, warnanya biru.
Sangat mewakili, betul 'kan?
Rudy.
/ Rudi. "Terima kasih."
Kupikir-pikir dulu.
/ Ya, lihatlah.
Oh wow. Ayo, bantu aku menyukainya.
/ Aku mewarisinya.
Baiklah, aku harus pergi.
Ya.
Bagaimana kalau kuantar keluar?
Ya, tentu.
/ Oke.
Jadi, uh...
kapan aku bisa
bertemu denganmu lagi?
Segera. Semoga saja.
Kemana tujuanmu?
Ke rumah ayahku.
Aku ingin melihat lukisan ibuku lagi.
Aku lupa betapa indahnya
lukisan itu.
Baik, bagus itu.
Uh...
Bagaimana kalau kuberi tumpangan?
Caranya?
Aku merasakan gelombang darah
cepat mengalir menuju wilayah tengahmu.
Hentikan!
Tidak, tidak, tidak.
Bukan kamu.
Oh.
Apa yang dikatakannya?
Tak ada.
Mantap, nak!
Oke.
Pegangan.
BLUE BEETLE
broth3rmax, 03 September 2023
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
♪ Aku benar-benar kehilangan cinta, ♪
♪ apa jadinya diriku tanpamu ♪
♪ Tak bisa kutunda lebih lama ♪
♪ tuk katakan bahwa aku memang salah ♪
♪ Aku benar-benar kehilangan cinta, ♪
♪ aku sungguh tersesat tanpamu ♪
Halo, halo?
Oh Tuhan, ini berfungsi.
Oke. um...
Siapapun yang menyalakan komputerku,
sampaikan pesan pada putriku, Jenny.
Jenny Kord.
Tolong, katakan padanya
bila aku menyayanginya,
dan aku minta maaf,
dan ayahnya masih hidup.
Ted Kord masih hidup.
Oh, itu baru seksi.