Keinginan.
Berkarat.
Tujuh belas.
Dini hari.
Tungku api.
Sembilan.
Ramah.
Kepulangan.
Satu.
Mobil muatan.
Selamat pagi, Prajurit.
Siap bertugas.
Kau ada misi.
Hukum dan jarah.
Jangan ada saksi.
Kerja bagus, Prajurit.
Rizainter & Galank87
IDFL™ SubsCrew
MASA KINI
Baiklah, apa yang kau lihat?
Polisi biasa.
Stasiun kecil.
Jalanan agak sepi.
Ini sasaran empuk.
Ada ATM di sudut selatan,
berarti--
Kamera.
Jalan satu arah?
Curiga itu jalan keluarnya.
Berarti dia tak peduli terlihat...
...dan tak takut membuat
kekacauan di jalan.
Kau lihat pasukan keamanan
di atas?
Yang merah?
Imut.
Juga anti peluru,
berarti keamanan swasta,...
...berarti lebih banyak senjata, berarti
lebih memusingkan orang, mungkin kita.
Kalian tahu aku bisa gerakkan benda
dengan pikiranku, 'kan?
Perlu berhati-hati
untuk menjadi pahlawan.
Ada yang pernah bilang,
kau agak paranoid?
Belum secara langsung.
Kenapa, kau dengar sesuatu?
Fokus pada sasaran, Teman-teman.
Ini kesempatan terbaik
menangkap Rumlow dalam 6 bulan.
Aku tak ingin dia lolos.
Jika dia melihat kita
takkan jadi masalah,...
...dia membenci kita.
Sam, lihat truk sampah itu?
Periksalah.
Tampilkan sinar-X.
KAPASITAS MAKSIMUM
Muatan truk maksimal,
dan pengemudi bersenjata.
Itu truk pembentur./
Mulai sekarang.
Tunggu.
Dia tak mengarah ke polisi.
INSTITUT PENYAKIT INFEKSI
Rompi pelindung AR15.
Kuhitung 7 musuh.
Kujadikan 5.
Sam.
4.
Rumlow di lantai tiga.
Wanda. Sama seperti latihan./
Gasnya bagaimana?
Keluarkan.
Kemas ini.
Dia di sini.
Rumlow mengambil senjata biologis./
Kuatasi.
Tak mempan lagi padaku.
Api dalam lubang.
Sam.
Dia di truk menuju utara.
Bawa ini untuk diekstrak.
Kita takkan lolos.
Tinggalkan truk.
Di mana kita akan bertemu?/
Tidak akan.
Ada empat, mereka berpisah.
Ada dua di sebelah kiri.
Mereka membuang perlengkapannya.
Jadi permainan tebak-tebakan.
Salah satunya membawa barangnya.
Akhirnya bertemu kau, Brengsek.
Ini sudah kutunggu-tunggu!
Dia tak membawanya.
Aku tak dapat apa-apa.
Minggir!
Awas!
Jatuhkan.
Atau akan kujatuhkan ini.
Jatuhkan!/
Dia akan melakukannya!
Barang aman.
Terima kasih, Sam.
Jangan berterima kasih padaku.
Aku tak berterima kasih pada benda itu./
Namanya Redwing.
Aku masih tak berterima kasih./
Dia imut, belailah.
Ayo!
Ini untuk menjatuhkan
gedung di wajahku.
Kurasa terlihat lumayan,
sudah dipertimbangkan.
Siapa pembelimu?
Dia mengenalmu.
Sobatmu, teman baikmu, Bucky.
Apa kau bilang?/
Dia mengingatmu.
Aku di sana waktu itu.
Ternyata dia cengeng.
Hingga mereka mencuci otaknya.
Dia ingin kau ketahui sesuatu.
Dia bilang,...
"Tolong katakan pada Rogers,...
...ketika kau akan mati,
relakan saja."
Dan kau ikut denganku.
Asta--
Sam. Kita perlu...
...pemadaman dan penyelamatan,
di sisi selatan gedung.
Kita harus bereskan ini.
Bangun, Sayang.
Pamitan pada Ayahmu.
Siapa tunawisma di sofa ini?
Inilah sebabnya aku
ingin pulang saat Natal.
Tepat sebelum Ayah meninggalkan kota.
Baik-baik, Sayang.
Dia pernah belajar di luar negeri.
Benarkah, yang mana?
Siapa namanya?
Candice.
Bantu Ayah. Jangan bakar
rumah sebelum hari Senin.
Baiklah, sebelum hari Senin.
Senang mengetahuinya.
Aku berencana mengadakan pesta.
Mau ke mana?
Ayah dan Ibu akan terbang
ke Bahama untuk liburan.
Mungkin akan mampir sebentar.
Di Pentagon, 'kan?
Tenang, Ibu akan menyukai
menu liburan di sana.
Katanya sarkasme itu
berkaitan dengan potensi.
Jika itu benar, kau akan jadi
orang penting kelak.
Ayah akan bawa tas.
Dia merindukanmu
saat kau tak ada.
Dan sebetulnya,
kau akan merindukan kami.
Karena ini terakhir kalinya
kita semua bersama-sama.
Kau tahu yang akan terjadi.
Katakan sesuatu.
Jika tidak, kau akan menyesal.
Aku sayang Ayah.
Dan aku tahu Ayah
sudah lakukan yang terbaik.
Itulah yang kuharap terjadi.
Dengan hanya ditambah...
...bingkai masa lalu atau "BARF".
Astaga, aku harus
ganti singkatannya.
Suatu metode yang sangat mahal,
dari pembajakan ingatan...
...untuk menghapus kenangan traumatis.
Itu tak mengubah fakta bahwa
mereka tak pernah sampai ke bandara...
...atau hal-hal yang kulakukan
untuk menghindari kesedihanku.
Ditambah, 611 juta dolar untuk
eksperimen terapi kecilku.
Tak ada orang yang
akan mau mendanainya.
Bantu aku.
Sebutkan pernyataan masuk MIT.
Untuk menghasilkan, menyebarluaskan
dan melestarikan pengetahuan...
...dan saling kerja sama...
...untuk menghadapi
tantangan besar dunia.
Kalian atau yang lainnya.
Dan yang selalu ingin
menghadapi tantangan...
...adalah manusia terpenting
yang pernah dikenal.
Dan juga, sebagian besar
dari kalian bokek.
Juga, aku suka kalian bekerja.
Saat ini, tiap siswa
sama-sama menerima...
...tunjangan Yayasan September.
Serta, semua proyek kalian
telah disetujui dan didanai.
Tanpa syarat.
Tanpa pajak.
Hanya membingkai masa depan.
Dimulai sekarang.
Semoga sukses.
Pidatonya membuat napasku terengah.
Tony, sangat murah hati,
kaya sekali.
Aku penasaran,...
...adakah hibah yang akan
tersedia untuk fakultas?
Aku tahu, menjijikkan,
tapi dengar aku.
Aku punya ide cemerlang
untuk alat pemasak hotdog.
Pada dasarnya,
detonator kimia tertanam--
Toiletnya lewat sini, ya?/
Ya. Tertanam di poros daging.
Tn. Stark, maaf soal teksnya.
Aku tak tahu Nn. Potts batal datang.
Mereka tak sempat memperbaikinya.
Tak masalah.
Aku akan segera kembali.
Nanti kita ngobrol lagi.
Baik sekali, perbuatanmu
untuk pemuda-pemudi.
Mereka pantas mendapatkannya.
Karena membantu
mengerakkan kesadaranku.
Katanya, ada hubungan antara
kemurahan hati dan rasa bersalah.
Tapi, kau punya banyak uang.
Pecahkan banyak telur sesukamu.
Brilian.
Kau mau naik?
Aku tepat di tempat tujuanku.
Baiklah.
Hei!
Maafkan aku.
Pekerjaanku membahayakan.
Aku bekerja di Departemen Luar Negeri.
Sumber daya manusia.
Aku tahu itu membosankan.
Tapi, itu memungkinkan aku
membesarkan anak.
Aku sangat bangga
dengan perkembangannya.
Namanya Charlie Spencer.
Kau membunuhnya.
Di Sokovia.
Itu bukan hal penting bagimu.
Pikirmu kau berjuang untuk kami.
Kau hanya berjuang untuk diri sendiri.
Siapa yang akan membalaskan dendam
anakku, Stark?
Dia tewas.
Dan aku menyalahkanmu.
11 warga Wakanda tewas
di saat pertarungan...
...antara Avenger dan
sekelompok tentara bayaran...
...di Lagos, Nigeria, bulan lalu.
Warga Wakanda...
...dalam misi berjaga di Lagos
ketika serangan terjadi.
Darah rakyat kami tumpah
di tanah asing.
Tak hanya disebabkan aksi penjahat...
...tapi oleh ketidakpedulian mereka
yang berjanji menumpas penjahat.
Kemenangan dengan mengorbankan
orang tak bersalah, bukanlah kemenangan.
Raja Wakanda--
Apa otoritas hukum yang
mengawasi manusia super...
...seperti Wanda Maximoff
beroperasi di Nigeria?
Itu salahku./
Bukan.
Kalau begitu, nyalakan TV lagi
agar lebih spesifik.
Harusnya kuambil bomnya
karena aku pemimpinnya.
Rumlow mengatakan 'Bucky' dan...
...tiba-tiba, aku seperti
anak 16 tahun lagi di Brooklyn.
Orang-orang tewas.
Itu salahku./
Salah kita berdua.
Pekerjaan ini--
Kita berusaha menyelamatkan
orang semampu kita.
Terkadang itu tak
bisa semua orang...
...tapi, jika kita tak bisa
terbiasa dengan itu...
...nanti...
...mungkin tak ada
yang bisa diselamatkan.
Vis, kita sudah bahas ini.
Ya, tapi pintu terbuka
makanya aku menduga...
...Kapten Rogers ingin tahu
bila Tn. Stark tiba.
Terima kasih.
Aku akan segera turun.
Aku akan gunakan pintu.
Dan tampaknya,
dia membawa tamu.
Kau kenal tamu itu?
Sekertaris Negara.
5 tahun lalu,
aku terkena serangan jantung.
Aku terjatuh tepat di saat
mengayun pemukul golf.
Ternyata, itu kejadian
terbaik dalam hidupku...
...karena setelah 13 jam
tiga tahap operasi.
Kutemukan sesuatu yang selama 40 tahun
di tentara tak pernah ajarkan:
Perspektif.
Dunia berutang budi pada Avenger.
Kalian telah berjuang demi kami.
Melindungi kami.
Mempertaruhkan nyawa kalian.
Banyak orang melihat kalian
sebagai pahlawan.
Ada beberapa...
...yang lebih memilih kata
"main hakim sendiri".
Dan kata apa yang akan kau pakai,
Pak Sekretaris?
Bagaimana kalau "berbahaya"?
Apa sebutan kelompok yang
berbasis di AS, para manusia super...
...yang selalu mengabaikan
batas kedaulatan sesuka mereka...
...di mana pun yang mereka pilih
dan jujur saja...
...sepertinya tak pedulikan
akibat dari aksi mereka.
New York.
Washington DC.
Sokovia.
Lagos.
Baiklah.
Cukup.
Selama 4 tahun, kalian beroperasi dengan
kekuatan tak terbatas tanpa pengawasan.
Pemerintah dunia
tak bisa lagi mentolerirnya.
Tapi kurasa kami punya solusi.
Perjanjian Sokovia.
Disetujui oleh 117 negara.
Menyatakan bahwa Avenger
takkan lagi jadi organisasi swasta.
Sebaliknya, mereka akan beroperasi
di bawah pengawasan Panel PBB...
...hanya saat dan jika
Panel menganggap perlu.
Avenger dibentuk untuk membuat
dunia menjadi tempat yang lebih aman.
Aku merasa kami telah melakukan itu.
Katakan, Kapten, kau tahu di mana
Thor dan Banner sekarang?
Jika aku salah menempatkan
30 mega ton nuklir...
...pasti akan ada konsekuensinya.
Membahayakan. Jaminan.
Begitulah cara kerja dunia.
Percayalah, ini jalan tengahnya.
Jadi, ada kemungkinan--
3 hari dari sekarang, pertemuan PBB
di Wina untuk mensahkan Perjanjian.
Maka, diskusikanlah.
Dan jika kami memilih
keputusan yang tak kau suka?
Kalau begitu, pensiun saja.
Halo?
Yang di depan mobilmu?
Aku melompati trotoar.
Mungkin kita bisa
selesaikan baik-baik.
Jika kau lebih memilih menelepon polisi,
juga tak masalah.
Tidak.
Jangan ada polisi.
Terima kasih.
Kau awet muda, Kolonel.
Selamat.
Laporan misi: 16 Desember 1991
Siapa kau?
Namaku Zemo.
Akan kuulangi pertanyaanku.
Laporan misi.
16 Desember 1991.
Bagaimana kau menemukanku?
Saat S.H.I.E.L.D. hancur...
...Black Widow menyebarkan
data Hydra ke publik.
Berjuta halaman
yang terenkripsi,...
...tak mudah diuraikan.
Tapi,...
...aku punya pengalaman...
...dan kesabaran.
Manusia bisa melakukan apa saja
jika ia memilikinya.
Apa maumu?
Laporan misi.
16 Desember 1991.
Enyah saja kau.
Hydra sudah sepatutnya hancur...
...sehingga kematianmu
takkan menggangguku.
Tapi aku harus gunakan buku ini...
...dan cara kejam lainnya
untuk temukan yang kubutuhkan.
Aku tak berharap begitu.
Mungkin kau mati demi
harga dirimu.
Hidup Hydra.
Sekertaris Ross memiliki Bintang Kehormatan
Kongres yang tak kalian miliki.
Jadi, anggap kita setujui ini.
Berapa lama perjanjiannya
sebelum mereka menganggap kita...
...seperti sekelompok penjahat?
117 negara menandatangani ini.
117, Sam, dan kau bilang,
"Tidak, tak usah."
Berapa lama kau bermain
di kedua pihak?
Aku punya persamaan./
Itu akan menyelesaikan debat.
8 tahun sejak Tn. Stark
mengumumkan dirinya sebagai Iron Man...
...jumlah manusia super
terus menerus bertambah.
Dan di saat yang sama...
...jumlah potensi kiamat...
...juga sama terus meningkat.
Maksudmu itu kesalahan kita?
Maksudku,
mungkin ada sebab ada akibat.
Kekuatan kita mengundang tantangan.
Tantangan mendorong konflik.
Dan konflik melahirkan malapetaka.
Pengawasan.
Pengawasan merupakan ide
yang bisa dijadikan solusi.
Tepat.
Tony, kau tak seperti biasanya.
Itu karena pikirannya
sedang tak karuan.
Kawan, kau sangat mengenalku.
Sebenarnya,
kepala elektromagnetikku pusing.
Itulah yang sedang terjadi, Kap.
Ini hanya sakit biasa.
Siapa yang membuang ampas kopi
di wastafel?
Apa aku menyediakan tempat tidur
dan sarapan untuk geng motor?
Oh ya, itu Charles Spencer.
Dia anak yang hebat.
Sarjana teknik komputer.
IPK 3.6.
Punya cita-cita tinggi.
Berencana masuk Intel di musim gugur.
Tapi pertama-tama,
dia ingin berlatih merantau.
Sebelum ia bekerja di belakang meja.
Melihat dunia,
melayani masyarakat.
Charlie tak ingin pergi ke Vegas,
itu yang akan kulakukan.
Dia tak pergi ke Paris atau Amsterdam.
Terdengar menyenangkan.
Dia memutuskan menghabiskan musim panas,
membangun tempat untuk orang miskin.
Tebak di mana, Sokovia.
Dia ingin membuat perbedaan.
Maksudku, kita takkan tahu...
...karena kita menjatuhkan bangunan
padanya saat kita beraksi.
Tak ada proses pengambilan
keputusan di sini.
Kita perlu terawasi.
Apa pun bentuknya,
aku ikut.
Jika kita tak bisa terima
keterbatasan, kita tak terbatas.
Kita tak lebih baik dari penjahat.
Tony, orang pasti mati,
janganlah menyerah.
Siapa bilang kita menyerah?
Kita, untuk tak bertanggung jawab
atas tindakan kita.
Dokumen-dokumen ini hanya untuk menyalahkan./
Maaf. Steve, itu--
Itu arogansi yang berbahaya.
Kita sedang membicarakan PBB.
Bukan dewan keamanan dunia,
bukan S.H.I.E.L.D., bukan Hydra.
Memang, tapi itu dijalankan oleh orang
dengan rencana dan rencananya berubah.
Bagus.
Karena itu aku di sini.
Saat kusadari senjataku bisa
jatuh ke tangan yang salah,...
...aku berhenti memproduksinya.
Tony.
Kau memilih melakukannya.
Jika kita tanda tangani ini,
kita menyerahkan hak pilih kita.
Bagaimana jika Panel ini mengirim kita
ke tempat yang bukan semestinya.
Bagaimana jika kita harus ke suatu tempat
tapi mereka melarangnya.
Kita mungkin tak sempurna,
tapi kita masih bisa memutuskan sendiri.
Jika kita tak menyetujuinya sekarang,
pasti kita dipaksa setujui nanti.
Itu faktanya.
Itu takkan cukup.
Maksudmu mereka akan mendatangiku?/
Kami akan melindungimu.
Mungkin Tony benar.
Kita serahkan keputusan pada
yang bisa membatasinya.
Bukankah kau yang waktu itu bilang
melawan pemerintah beberapa tahun lalu.
Aku hanya meninjau.
Kita sudah membuat
kesalahan yang sangat umum.
Kita harus memenangkan
kepercayaan kita kembali.
Maaf, apa aku salah mendengarmu
atau apa kau setuju denganku.
Aku ingin tarik ucapanku./
Jangan. Kau tak bisa menariknya.
Terima kasih.
Aku terkesan dengan tindakanmu.
Baiklah, masalah selesai.
Aku menang./
Dia meninggal saat tidur.
Aku pergi dulu.
Dan sekarang,...
...Sharon Carter dipersilakan
mengucapkan beberapa patah kata.
Margaret Carter dikenal
sebagai pendiri S.H.I.E.L.D.
Tapi aku hanya mengenalnya
sebagai Bibi Peggy.
Ada foto di kantornya.
Bibi Peggy berdiri di samping JFK.
Saat kecil, itu keren.
Tapi, hidup orang penting itu berat.
Itu sebabnya aku tak pernah
bilang kami masih satu keluarga.
Pernah kutanya cara agar berhasil
menguasai diplomasi dan spionase...
...pada saat tak ada yang ingin
melihat wanita berkarir sukses.
Dan dia bilang,
hadapi selagi kau bisa.
Bila kau tak bisa, maka jangan.
Bahkan jika semua orang bilang
hal salah menjadi hal benar.
Bahkan jika seluruh dunia
menyuruhmu menyingkir.
Tugasmu,
teguhkan pendirian bagai pohon,...
...tatap matanya dan berkata,
"Tidak,...
...kau yang menyingkir."
Saat aku keluar dari es,...
...aku ingin mengabaikan
kepergiannya.
Saat aku tahu dia masih hidup,...
...aku merasa beruntung memilikinya.
Dia juga beruntung memilikimu.
Siapa lagi yang tanda tangan?
Tony, Rhodey, Vision.
Clint?
Katanya dia pensiun.
Wanda?/
Belum menentukan.
Aku mau ke Wina
untuk tanda tangani Perjanjian.
Jet masih lega.
Hanya karena itu jalan yang berlawanan
bukan berarti itu jalan yang salah.
Tetap bersatu lebih penting dari
mencari cara tetap bersatu.
Apa kita menyerah
untuk melakukannya?
Maaf, Nat.
Aku tak bisa menandatanganinya.
Aku tahu.
Kalau begitu,
mau apa kau ke sini?
Aku tak mau kau sendirian.
Kemarilah.
WINA
Pada kongres khusus PBB,...
...117 negara berkumpul untuk
mensahkan Perjanjian Sokokia.
Permisi, Nn. Romanoff?/
Ya.
Aku hanya perlu tanda tanganmu.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kurasa kau terbiasa
menjadi pusat perhatian.
Jarang ada yang menyanjung.
Kau tampaknya baik-baik saja
sejauh ini.
Mengingat perjalanan terakhirmu
ke Capitol Hill.
Tak kusangka kau akan
sangat nyaman di sini.
Memang nyaman.
Itu saja, senang kau datang,
Nn. Romanoff.
Kenapa?
Kau tak menyetujui semua ini?
Perjanjiannya, ya.
Politiknya, tidak terlalu.
Dua orang di ruangan, bisa lebih banyak
menghasilkan daripada 100.
Kecuali kau harus memindahkan piano.
Ayah./
Nak.
Nn. Romanoff./
Raja T'Chaka.
Kumohon, maafkan kami
atas kejadian di Nigeria.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
menyetujui semua ini.
Aku sedih mendengar Kapten Rogers
takkan bergabung dengan kita hari ini.
Ya, aku juga./
Semuanya, silakan duduk.
Pertemuan ini akan dimulai.
Itu panggilan masa depan.
Senang bertemu kau.
Terima kasih.
Bagi pria
yang tak menyetujui diplomasi,...
...kau ada peningkatan dalam hal itu.
Aku senang, Ayah.
Terima kasih.
Ketika Vibranium Wakanda dicuri
untuk membuat senjata mengerikan,...
...kami warga Wakanda mempertanyakan
cara kami mempertahankan peninggalan kami.
Pria dan wanita yang tewas di Nigeria
merupakan bagian dari misi...
...dari negara yang sudah lama
menjadi pusat.
Bagaimanapun juga, kami takkan
biarkan kemalangan menimpa kami lagi.
Kami akan berjuang untuk memperbaiki dunia,
kami ingin bersatu.
Saya berterima kasih kepada Avenger
karena mendukung inisiatif ini.
Wakanda bangga dengan
meneruskan perdamaian.
Semuanya tiarap!
Ibuku mencoba melarangku
mendaftar, tapi...
...Bibi Peggy tidak.
Dia membelikanku
sarung pisau pertamaku.
Sangat praktis./
Dan penuh gaya.
CIA menempatkanmu di sini sekarang?
Di Berlin,
bersama satgas melawan teroris.
Kedengarannya menyenangkan./
Aku tahu.
Sudah lama ingin kutanyakan.
Ketika kau sedang memata-mataiku
dari seberang lorong--
Maksudmu saat aku
melaksanakan tugasku?
Apakah Peggy tahu?
Dia menyimpan banyak rahasia.
Aku tak ingin sembunyikan
rahasiamu darinya.
Terima kasih sudah mengantarku./
Tentu.
Steve.
Ada sesuatu yang harus dilihat.
Bom disembunyikan
di mobil boks berita...
...meledak di gedung PBB di Wina.
Lebih dari 70 orang terluka,
12 tewas.
Termasuk Raja Wakanda T'Chaka.
Petugas telah merilis
video tersangka...
...dikenal sebagai James
Buchanan Barnes, Winter Soldier.
Agen Hydra yang kejam,
terkait dengan berbagai aksi terorisme...
...dan pembunuh politisi.
Aku harus bekerja.
Aku sangat berduka.
Di budayaku,
kematian, bukanlah akhir...
...tapi batu loncatan.
Bentangkan kedua tangan
dan berjemur di ruas jalan.
Mereka membawanya ke dalam
lembah hijau tempat...
...dan hidup selamanya.
Kedengarannya sangat damai.
Ayahku berpikir begitu.
Tapi aku bukan Ayahku.
T'Challa.
Satgas akan mengatasi Barnes.
Jangan repot-repot, Nn. Romanoff.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Ya?/
Kau baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Aku beruntung.
Aku tahu betapa berartinya Barnes bagimu.
Aku tahu betul.
Jangan ikut campur.
Kau hanya akan memperburuk
keadaan kita semua. Kumohon.
Maksudmu kau akan menangkapku?/
Tidak.
Orang lain yang akan, jika kau ikut campur.
Begitu cara kerjanya sekarang.
Jika dia sangat melewati batas,
maka...
...harus aku yang mengatasinya.
Kenapa?
Karena aku ingin
mencegah banyak korban mati.
Sial.
Dia menyuruhmu
untuk tak ikut campur?
Mungkin ada benarnya./
Dia melakukannya untukku.
1945, mungkin.
Aku hanya ingin memastikan
kita pikirkan matang-matang pilihan kita.
Orang-orang yang menembakimu,
biasanya jadi ikut menembakiku.
Banyak informasi kucari
sejak rekaman disiarkan.
Semua orang mengira
Winter Soldier pelakunya.
Sebagian besar hanya kegaduhan,
kecuali ini.
Bosku mengadakan rapat dan
dia cukup banyak tahu, jadi...
...hanya itu jawaban
yang kau dapat.
Terima kasih./
Kau harus bergegas.
Kami diperintahkan untuk
menembaknya di tempat.
Tn. Muller,
kubawakan sarapan.
Bisa kucium aromanya
sebelum buka pintu. Terima kasih.
Daging babi dan kopi hitam.
Lagi.
Bisa kubuatkan yang berbeda
jika Anda mau.
Tak usah.
Ini sudah nikmat.
Akan kutaruh di dalam.
Tak perlu.
Biar kubawa sendiri.
Hati-hati, Kap.
Pasukan khusus Jerman
mendekat dari selatan.
Dimengerti.
Kau mengenalku?
Kau Steve.
Aku membacamu di museum.
Mereka sudah tetapkan
batas keliling.
Aku tahu kau gugup.
Dan kau punya banyak alasan.
Tapi kau bohong.
Aku tak di Wina.
Aku tak lakukan itu lagi.
Mereka memasuki gedung.
Orang-orang yang mengira kau
pelakunya ke sini sekarang.
Dan mereka tak berencana
menangkapmu hidup-hidup.
Itu pintar.
Strategi yang bagus.
Mereka di atap.
Aku dicurigai.
Tak perlu berakhir
dengan pertarungan, Buck.
Selalu berakhir dengan pertarungan./
5 detik.
Kau menarikku dari sungai.
Kenapa?
Aku tak tahu./
3 detik!
Ya, kau tahu.
Diterobos!
Barnes, berhenti!
Kau akan membunuh seseorang.
Aku takkan membunuh siapa pun.
Tersangka melarikan diri,
dia ke bawah lewat tangga!
Ayolah.
Sam, atap sebelah barat./
Siapa orang satunya?
Aku akan segera tahu.
Sam./
Dimengerti.
Menyerahlah!
Sam, aku tak sempat kenalan dengannya./
Tepat di belakangmu.
Menyerahlah.
Sekarang.
Selamat, Kapten.
Kau jadi penjahat.
Yang Mulia.
Secubit paprika.
Secubit.
Apa itu paprika?
Kurasa mungkin ini
meningkatkan semangatmu.
Semangat meningkat.
Dalam pembelaanku,
aku belum benar-benar...
...makan apa-apa sebelumnya, jadi--/
Boleh kulanjutkan?
Silakan.
Wanda.
Tak ada yang tak menyukaimu, Wanda.
Terima kasih./
Sama-sama.
Itu respon paksaan
di amigdala mereka.
Mereka hanya merasa
takut padamu.
Kalau kau?
Amigdalaku sintetis, jadi--
Dulu aku memikirkan
diri sendiri.
Tapi, setelah ini...
...aku berbeda.
Ternyata masih sama, kurasa.
Tapi bukan itu yang
orang lain lihat.
Aku tak tahu apa ini.
Tak terlalu.
Aku tahu itu bukan dari dunia ini.
Berkekuatan dari tongkat Loki,
memberimu kekuatan. Tapi...
...sifat sejati adalah misteri.
Namun, itu bagian dari diriku.
Kau takut akan itu?
Aku ingin memahaminya.
Semakin kupahami,
batu ini kurang mengendalikanku.
Kelak, siapa tahu,
mungkin aku bisa mengendalikannya.
Aku tak tahu apa ini,
tapi ini bukan paprika.
Aku mau ke toko,
aku akan kembali dalam 20 menit.
Atau, kita bisa memesan pizza?
Vision, kau melarang aku pergi?
Ini pertanyaan keselamatan./
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Bukan keselamatanmu.
Tn. Stark ingin menghindari
kemungkinan insiden publik lagi.
Sampai Perjanjian
jadi lebih aman.
Dan apa maumu?
Agar orang-orang melihatmu
seperti aku melihatmu.
Jadi, kau suka kucing?/
Sam.
Apa? Pria muncul berpakaian seperti kucing
dan kau tak ingin tahu lebih?
Kostummu.
Vibranium?
Black Panther sudah lama jadi
pelindung Wakanda.
Jubah diestafetkan
dari pejuang ke pejuang.
Dan sekarang karena temanmu
membunuh Ayahku,...
...aku juga memakai jubah raja.
Jadi aku bertanya,
baik sebagai pejuang maupun raja,...
...berapa lama kau bisa menjaga
temanmu dariku?
Apa yang akan terjadi?
Hal serupa yang
mesti terjadi padamu.
Evaluasi psikologis dan ekstradisi.
Ini Everett Ross,
wakil ketua satgas.
Bagaimana dengan pengacara kami?/
Pengacara, lucu.
Taruh senjata mereka dan kunci.
Kami akan buatkan tanda terimanya.
Aku tak mau saat melihat keluar jendela
ada yang terbang dengan itu.
Kau akan disediakan kantor
bukan sel.
Dan bantu aku,
jangan ikut campur.
Aku tak bermaksud
ikut campur.
Diingat saja. Seperti inilah
memperburuk keadaan kita.
Dia masih hidup.
Sisanya dari kami
sudah di sini sekarang.
Dan, Kolonel Ross awasi
sampai beres.
Cobalah tak mengacau
selagi kita perbaiki keadaan.
Konsekuensi?
Pasti akan ada konsekuensinya.
Jelas kau bisa ulangi
karena aku baru mengatakannya.
Ada lagi?
Terima kasih, Pak.
Konsekuensi?
Sekertaris Ross ingin kalian dituntut.
Aku harus memberinya sesuatu.
Aku tak dapatkan perisaiku kembali?
Secara teknis,
itu milik pemerintah.
Sayap juga./
Di sini dingin.
Lebih hangat dari penjara.
Hei, kau mau lihat sesuatu
yang keren?
Aku menarik sesuatu
dari arsip Ayahku.
Tepat waktu.
F.D. Roosevelt menandatangani
dengan ini di tahun 1941.
Dukungan diberikan kepada sekutu
di saat yang paling mereka butuhkan.
Ada yang bilang itu mendekatkan
negara kita dengan perang.
Cukup terlihat
kau tak mau di sini.
Aku berusaha,
kau menyebutnya apa?
Memberi pinjaman.
Begitu kau menyebutnya?
Pepper di sini?
Aku tak melihatnya.
Kami--
Bagaimana, ya--/
Hamil?
Tidak, tentu tidak.
Kami putus.
Bukan salah siapa-siapa.
Aku prihatin, Tony.
Aku tak tahu.
Beberapa tahun lalu, aku hampir kehilangan dia,
jadi, kuhancurkan semua kostumku.
Lalu, kita harus mengatasi Hydra.
Lalu Ultron, salahku.
Lalu, lalu, lalu.
Aku tak pernah berhenti.
Karena sebenarnya
aku tak ingin berhenti.
Aku tak ingin kehilangan dia.
Kurasa mungkin Perjanjian
bisa memisahkan perbedaan.
Dalam pembelaannya,
aku susah diatur.
Ayah juga merasa begitu tapi dia
dan Ibu selalu bisa mengatasinya.
Aku senang Howard menikah.
Aku hanya mengenalnya saat
dia masih muda dan bujang.
Benarkah?
Kalian saling kenal?
Dia tak pernah bilang.
Mungkin hanya seribu kali.
Astaga, aku membencimu.
Aku tak bermaksud
mempersulit keadaan.
Aku tahu.
Karena kau orang yang sangat sopan.
Jika aku melihat keadaan bahaya
aku tak bisa mengabaikannya.
Kadang kuharap aku bisa./
Tidak, kau tak bisa.
Tidak.
Terkadang--
Terkadang aku ingin
meninju gigi rapihmu.
Tapi aku tak ingin melihatmu mati.
Kami membutuhkanmu, Kap.
Sampai tak lagi terjadi hal yang
sulit diselesaikan, tolong tanda tangani.
Waktunya 24 jam.
Barnes akan dipindahkan ke pusat
psikologi Amerika, bukan penjara Wakanda.
Aku tak bilang itu mustahil.
Tapi harus ada perlindungan.
Pasti.
Setelah kita menyetujuinya,
dokumen-dokumen ini bisa diubah.
Aku mengajukan mosi untuk
pengembalianmu dan Wanda.
Wanda? Bagaimana dengan Wanda?/
Dia baik baik saja.
Dia terkurung dalam halaman tertutup
saat ini. Vision menemaninya.
Astaga, Tony!
Setiap kali.
Setiap kali kau melihat hal--
Luasnya 100 hektar
dikelilingi kolam.
Ada sekat ruangnya. Ada cara
lebih buruk melindungi orang.
Perlindungan?
Begitukah kau melihat ini?
Ini perlindungan?
Ini penawanan, Tony.
Dia bukan warga AS.
Mereka tak berikan visa
untuk Senjata Pemusnah Masal.
Dia masih anak-anak!/
Yang benar saja!
Kulakukan apa yang harus dilakukan...
...untuk menyelamatkan kita
dari sesuatu yang lebih buruk.
Kau terus mengatakan itu
pada diri sendiri.
Aku tak jadi meminjamnya.
Halo, Tn. Barnes.
Aku dikirim oleh PBB
untuk mengevaluasimu.
Kau keberatan jika aku duduk?
Nama pertamamu James?
Tanda terima untuk barangmu.
Kostum burung?
Ayolah.
Bukan aku yang menulisnya.
Aku di sini bukan
untuk menghakimimu.
Aku hanya ingin bertanya
beberapa pertanyaan.
Kau tahu kau di mana, James?
Aku tak bisa membantumu
jika kau tak bicara denganku, James.
Namaku Bucky.
Halo?
Hei.
Baiklah.
Ini.
Tanda tangan di sini.
Di sini?/
Ya.
Kenapa satgas merilis foto ini?
Untuk memancingnya keluar dan
semua orang mengincarnya.
Benar.
Itu cara tepat mengeluarkan
orang dari persembunyian.
Memasang bom,
memasang fotomu.
Ada 7 juta orang yang
mengincar Winter Soldier.
Maksudmu ada orang yang menjebaknya?
Steve, kita sudah cari orang itu
selama 2 tahun dan tak ada hasil.
Kita tak membom PBB.
Ternyata ulah Hydra.
Itu tak menjamin
siapa pun penjebaknya...
...akan memberikan dia jaminan
seperti kita.
Ya.
Katakan, Bucky.
Kau sudah banyak
melihat kematian, bukan?
Aku tak ingin bahas itu.
Kau merasa bahwa...
...jika kau membuka mulutmu,
kengerian mungkin takkan berhenti.
Jangan khawatir.
[PESAN MASUK: 1]
STATUS: PAKET TERKIRIM
Kita hanya perlu
membahas satu saja.
Hei, apa ini?
Bagus. Ayo, Teman-teman.
Tampilkan Barnes.
Ayo.
Friday.
Katakan sumber kerusakannya.
Lantai 5, sebelah timur.
Apa-apaan ini?/
Kenapa kita tak membahas rumahmu?
Bukan Rumania.
Tentu saja bukan Brooklyn.
Maksudku, rumah aslimu.
Keinginan.
Berkarat.
Hentikan.
Tujuh belas.
Dini hari.
Tungku api.
Sembilan.
Ramah.
Kepulangan.
Satu.
Mobil muatan.
Prajurit?
Siap bertugas.
Laporan misi.
16 Desember 1991.
Tolong aku.
Tolong.
Bangun.
Siapa kau?
Apa maumu?
Melihat kerajaan runtuh.
Hei.
Evakuasi semua warga sipil.
Tentukan batas keliling sekitar
gedung dan alat tempur udara.
Tolong katakan kau membawa kostummu.
Tentu kubawa. Namanya Tom Ford,
tiga bagian, 2 tombol.
Aku petugas aktif,
bukan alat tempur.
Ikuti aku.
Kami sudah di posisi.
Setidaknya kau bisa mengenaliku.
Sialan.
Dia bertanya lagi
apakah Ayah akan datang?
Aku bilang belum pasti.
Kau harus lihat wajah mungilnya.
Berusahalah, ya?
Aku mau tidur.
Aku mencintaimu.
James Barnes, tersangka
pemboman PBB di Wina...
...melarikan diri dari penjara hari ini.
Anggota Avenger juga menghilang,
Kapten Steve Rogers dan Sam Wilson.
PINTU MASUK 6 - BANDARA BERLIN
MOSKOW
Hei, Kap!
Steve.
Dengan Bucky mana aku bicara?
Nama Ibumu Sarah.
Kau biasa memakai koran
dalam sepatumu.
Kau tak bisa baca itu di museum.
Dengan begitu saja,
kita bisa memaafkannya?
Apa yang kulakukan?/
Cukup.
Aku tahu ini akan terjadi.
Semua yang dimasukkan Hydra
ke dalam diriku masih ada.
Dia hanya perlu membacakan
mantera sialan itu.
Siapa dia?/
Aku tak tahu.
Orang-orang mati.
Pemboman. Jebakan.
Dokter melakukan itu padamu
hanya butuh 10 menit.
Aku ingin kau lebih
dari sekedar "aku tak tahu".
Dia ingin tahu tentang Siberia.
Di tempat aku dikurung.
Dia ingin tahu tempatnya./
Kenapa dia ingin tahu?
Karena aku bukan satu-satunya
Winter Soldier.
Sakit!
Kerja bagus.
Keluarkan aku dari sini.
Siapa mereka?/
Pasukan khusus 'berani mati'.
Membunuh lebih banyak dari siapa pun
dalam sejarah Hydra.
Dan itu sebelum dimasukkan serum./
Mereka berubah sepertimu?
Lebih buruk.
Dokter, bisakah dia
mengendalikan mereka?
Cukup.
Dia bilang ingin lihat kerajaan runtuh./
Dengan mereka, dia akan mampu.
Mereka bisa bicara 30 bahasa,
mampu sembunyi di depan mata,...
...menyusup, membunuh,
membuat kerusuhan.
Mereka mampu mengatasi
seluruh negeri dalam semalam.
Kau takkan menyadari
kedatangan mereka.
Akan jauh lebih mudah
jika kita bisa--
Jika kita memanghubungi Tony.
Dia takkan mempercayai kita.
/ Meskipun dia percaya.
Siapa tahu kalau Perjanjian
akan izinkan dia membantu?
Kita lakukan sendiri.
Mungkin tidak.
Aku ada kenalan.
Dan kurasa kau tak tahu
posisi mereka.
Kita akan tahu.
GSG-9 punya perbatasan tertutup.
Alat pengintaian siaga 24 jam.
Mereka akan terdeteksi.
Kami akan tangani.
Kau tak mengerti, Stark.
Ini bukan tanggung jawabmu.
Pasti kau tak bisa objektif.
Sudah kusiapkan pasukan khusus.
Dan bagaimana jika terjadi perlawanan,
membiarkan Steve Rogers dibunuh?
Jika kita terpancing.
Barnes sudah terbunuh di Rumania
jika bukan karena Rogers.
Di sana orang-orang tewas
yang seharusnya hidup sekarang.
Silakan periksa perhitunganku.
Dengan segala hormat, kau takkan bisa
mengatasinya dengan rompi anti peluru.
Kau harus biarkan
kami menangkapnya.
Dan apa hasilnya akan berbeda
dari yang waktu itu?
Karena kali ini aku takkan
memakai sepatu dan sutra.
72 jam, aku jamin.
36 jam.
Barnes.
Rogers. Wilson.
Terima kasih, Pak.
Lengan kiriku mati rasa,
apa itu normal?
Kau baik saja?
Selalu.
36 jam, astaga.
Kita kekurangan tenaga.
/ Benar.
Pasti asyik jika ada Hulk,
saat ini. Terasa sesuatu?
Tidak.
Kau sungguh berpikir
dia akan di pihak kita?
Aku tahu.
Aku punya ide./
Aku juga.
Apa idemu?/
Di bawah.
Apa idemu?
Hei, Bibi May./
Hei.
Bagaimana sekolahmu hari ini?/
Baik.
Sulit sekali memarkirkan
mobil di luar--
Tn. Parker.
Apa? Sedang apa kau--?
Hei. Aku Peter.
Tony./
Sedang--
Sedang apa kau di sini?
Sudah waktunya kita bertemu.
Kau terima e-mail dariku, 'kan?
Iya, 'kan?/
Ya.
Mengenai--
/ Kau tak cerita soal tunjangan.
Soal tunjangan./
Yayasan September.
Benar./
Ya. Ingat saat kau mengajukan?
Ya./
Aku menyetujuinya.
Jadi sekarang,
kita sedang berbisnis.
Kau tak bilang-bilang.
Ada apa?
Kau merahasiakannya dariku?/
Aku hanya--
Karena kutahu Bibi
sangat suka kejutan,...
...jadi kupikir biar
Bibi tahu sendiri.
Oh ya, apa yang kuajukan?/
Nanti aku akan membahasnya.
Baiklah. Membahasnya.
Sulit kupercaya kalau
dia ini Bibinya seseorang.
Kami terbentuk dari segala
perwujudan dan watak.
Roti panggang ini enak sekali.
Tolong berhenti dulu./
Ya?
Apa tunjangan ini
melibatkan uang atau tidak?
Ya./
Ya.
Ini tunjangan yang cukup besar.
Lihat dengan siapa kau bicara.
Bisa bicara dengannya sebentar?/
Tentu.
Roti panggangnya
kurang enak.
Apa yang ada di sini,
teknologi retro?
Toko Hemat? Bala Keselamatan?/
Sebenarnya itu sampah.
Kau seorang pemulung./
Ya, aku--
Dengar,...
...aku tak mengajukan
tunjangan padamu.
Aku dulu./
Baiklah.
Pertanyaan singkat
dari berbagai video.
Itu kau, 'kan?
Bukan.
Apa maksud--/
Ya.
Lihat aksimu.
Wow, tangkapan bagus!
3000 pound. 40 mil per jam.
Itu tak mudah.
Kau punya kemampuan hebat.
Itu semua dari Youtube, 'kan?
Maksudku di situlah
kau temukan video itu.
Karena kau tahu itu palsu.
Itu semua rekayasa komputer?
Itu video yang direkam--
Ya. Maksudmu seperti UFO
yang mengawasi Phoenix?
Benar!
Apa yang ada di sini?
Itu--
Jadi,...
...kau ini Spider-Ling.
Spider pemberantas kejahatan.
Kau Spider-Boy?
Spider-Man.
Bukan, jika kau pakai Wanzie itu.
Itu bukan Wanzie.
Kau takkan percaya. Aku sangat
senang hari ini, Tn. Stark.
Tak ketinggalan kereta. DVD Player
bagus yang ada di sana dan...
...tes matematikaku, berhasil!
Siapa lagi yang tahu?
Ada yang tahu?
Tidak ada.
Bahkan Bibimu yang menarik itu?/
Tidak.
Tidak, tidak.
Jika dia tahu, dia akan panik.
Dan saat dia panik,
aku pun panik.
Kau tahu apa yang menurutku
sangat keren? Jaring ini.
Gaya tariknya di luar grafik.
Siapa yang membuatnya?/
Aku sendiri.
Memanjat dinding.
Bagaimana caranya?
Sarung tangan kohesif?
Ceritanya panjang.
Aku--
Astaga!
Kau bisa melihat dengan ini?
Ya, aku bisa melihat!
Aku bisa melihat dengan ini.
Hanya saja...
...saat ada sesuatu terjadi,
inderaku seolah meningkat jadi 11.
Kekuatanku bertambah,
jadi, itu membantuku fokus.
Kau butuh peningkatan.
Sistemik, dari atas sampai bawah.
Perbaikan secara menyeluruh.
Karena itu aku ke sini.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku harus tahu.
Apa tujuanmu?
Apa yang ada di pikiranmu
saat bangun di pagi hari?
Karena--
Karena aku sudah lama
menjadi diriku,...
...dan aku punya kekuatan ini
selama 6 bulan.
Aku membaca buku,
aku merakit komputer.
Dan, ya.
Aku ingin bermain sepak bola.
Tapi aku tak bisa
makanya tak kulakukan.
Tentu. Karena kau berbeda./
Benar.
Tapi aku tak bisa bilang-bilang,
jadi tak kulakukan.
Saat kau mampu melakukan sesuatu,...
...tapi tidak kau lakukan,...
...lalu hal-hal buruk terjadi,...
...itu semua karena salahmu.
Jadi, kau ingin melindungi orang lemah.
Kau ingin melakukan kewajibanmu.
Agar dunia menjadi lebih baik,
begitu, 'kan?
Ya.
Hanya ingin melindungi orang lemah.
Kira-kira begitu.
Aku mau duduk di sini,
bisa geser?
Kau punya paspor?/
Tidak.
Bahkan aku tak punya SIM./
Kau pernah ke Jerman?
Tidak./
Kau pasti akan suka.
Aku tak bisa pergi ke Jerman!/
Kenapa?
Aku ada PR.
Baiklah, kuanggap
kau tak mengatakannya.
Aku serius!
Aku tak bisa putus sekolah!
Mungkin akan sedikit berbahaya.
Sebaiknya kuberi tahu Bibimu
aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Jangan beri tahu Bibi May.
Baiklah, Spider-Man.
Bisa lepaskan ini?/
Maaf, akan kulepaskan.
Ada apa?/
Diam di sini.
Harusnya aku mengetuk pintu./
Astaga.
Sedang apa kau di sini?/
Mengecewakan anak-anakku.
Harusnya aku pergi ke ski air.
Kap butuh bantuan kita, ayo.
Clint!
Seharusnya kau tak ke sini.
Benarkah?
Aku baru pensiun sebentar,
dan semuanya jadi kacau.
Pikirkanlah akibat
dari tindakanmu ini.
Ya, sudah dipikirkan.
Baiklah, kita harus pergi.
Lewat sini.
Aku sudah cukup banyak
sebabkan masalah.
Kau harus membantuku, Wanda.
Kau bisa masuk peguruan tinggi.
Jika kau ingin menebus kesalahan.
Maka kau harus pergi.
Sial.
Harusnya aku pemanasan dulu.
Clint, kau tak bisa mengalahkanku./
Aku memang tak bisa.
Tapi, dia bisa.
Vision.
Cukup, lepaskan dia.
Aku akan pergi./
Takkan kubiarkan.
Maafkan aku.
Jika kau lakukan ini,...
...mereka takkan pernah
berhenti takut padamu.
Aku tak bisa kendalikan rasa takut mereka,
hanya rasa takutku.
Ayo.
Kita punya satu tujuan lagi.
Tinggal menunggu waktu.
Satelit kami menganalisa wajah,
ukuran dan pola perilaku.
Minggir, atau kau dipaksa minggir.
Anggap saja ini seperti hiburan.
Kau pikir bisa menemukannya?
Narasumber kami cukup banyak.
Ya. Butuh 70 tahun bagi dunia
untuk menemukan Barnes.
Jadi, mungkin kau bisa lebih
unggul dengan setengah waktu itu.
Kau tahu di mana mereka?
Aku kenal orang yang tahu.
Sepertinya kau tak paham
cara kabur dengan mobil.
Itu tak menarik perhatian.
Bagus, karena benda ini
cenderung menarik perhatian.
Bisa pindah duduk?/
Tidak.
Aku berutang lagi padamu.
Akan kucatat itu.
Dia pernah coba membunuhku.
Maaf, akan kucatat itu juga.
Mereka akan mengejarmu.
Aku tahu.
Terima kasih, Sharon.
Itu--/
Terlambat.
Benar sekali.
Aku harus pergi./
Baiklah.
Kap.
Aku takkan menghubungimu
jika aku punya pilihan lain.
Hei, kau pernah membantuku.
Selain itu, aku di pihakmu.
Terima kasih mau membantuku./
Sudah saatnya aku beraksi.
Bagaimana anggota baru kita?
Dia sudah siap beraksi.
Kuberi dia kopi...
...harusnya dia bugar.
Tempat apa ini?
Ayo. Ayo.
Kapten Amerika./
Tn. Lang.
Ini suatu kehormatan.
Aku menjabat tanganmu terlalu lama.
Wow, keren.
Kapten Amerika.
Aku juga mengenalmu, kau hebat.
Astaga.
Dengar, aku ingin bilang.
Kau dikenal sebagai manusia super,
jadi,...
...terima kasih
sudah memikirkanku.
Hei, Kawan.
/ Apa kabar, Tic-Tac?
Senang bertemu denganmu.
Dengar, yang terjadi saat itu--
Itu audisi yang bagus,
tapi, takkan terulang lagi.
Dia bilang padamu
apa yang akan kita hadapi?
Sesuatu tentang pembunuh gila.
Kita akan bertindak di luar hukum.
Jadi, jika kau ikut kami,
kau akan jadi buronan.
Ya, aku pernah jadi buronan.
Kita harus segera bergerak./
Aku sudah siapkan helikopter.
Mereka mengevakuasi bandara.
Stark./
Stark?
Pakai kostum.
Aneh sekali kau mengumpulkan
orang-orang di bandara.
Tidakkah kau merasa aneh?/
Tentu saja aneh.
Dengar, Tony.
Dokter, Psikiater itu,
dialah dalangnya.
Kapten./
Yang Mulia.
Oh ya,...
...Ross memberiku 36 jam
untuk menangkapmu.
Itu sudah 24 jam yang lalu.
Bisakah kau bantu saudaramu?/
Kau salah mengejar orang.
Penilaianmu itu miring.
Teman seperjuanganmu membunuh
orang tak bersalah kemarin.
Dan ada 5 lagi Prajurit Super
yang seperti dia.
Aku tak bisa biarkan dokter itu
temukan mereka lebih dulu, Tony.
Steve.
Kau tahu yang akan terjadi.
Kau sungguh ingin bersikeras
dari hal ini?
Baiklah, kesabaranku habis.
Laba-laba!
Kerja bagus, Nak.
Terima kasih. Pendaratanku
jadi sedikit lebih baik.
Karena kostum baru ini.
Tak masalah, Tn. Stark.
Ini sempurna, terima kasih.
Ya, kita tak perlu ngobrol.
Baiklah.
Kap. Kapten.
Penggemar berat,
aku Spider-Man.
Ya, kita bicarakan itu nanti.
Hei, semuanya./
Kerja bagus.
Kau jadi sibuk./
Dan kau jadi sangat bodoh.
Melibatkan Clint.
Melepaskan Wanda dari tempat
yang bahkan tak dia inginkan.
Rumah perlindungan.
Aku berusaha menjaga--
Aku berusaha menjaga kalian
dari terpecahnya Avenger.
Kau yang memecahnya
saat menandatanganinya.
Baiklah, aku lelah.
Kau harus serahkan Barnes
dan ikut dengan kami.
Sekarang!
Karena ini tugas kita!
Kita pasukan spesial, yang
tak menyesal karena berbuat kasar.
Sudah kami temukan.
Quinjet ada di hanggar lima,
landasan terbang utara.
Baiklah, Lang.
Hei, Teman-teman.
Ada sesuatu--
Wow. Apa itu?
Kuyakin ini milikmu,
Kapten Amerika.
Baiklah,
ada dua orang di parkiran.
Salah satunya Maximoff,
aku akan menangkapnya.
Rhodey, kau ingin menangkap Kap?
Ada dua orang di pangkalan.
Wilson dan Barnes.
Akan kutangani Barnes!
Hei, Tn. Stark,
aku harus bagaimana?
Apa yang kita bahas?
Jaga jarakmu. Ringkus mereka.
Baiklah, dimengerti!
Minggir, Kapten.
Aku takkan meminta dua kali.
Dengar, aku tak ingin menyakitimu./
Itu bukan masalah bagiku.
Apa itu?/
Semuanya punya muslihat sekarang.
Lenganmu ini dari logam?
Keren sekali, Kawan!
Kau berhak untuk tetap diam!
Maaf, Kap. Ini takkan membunuhmu
tapi akan cukup menyakitimu.
Wanda, kau menyakiti perasaan Vision./
Kau mengurungku di kamar.
Baiklah.
Pertama, itu memang berlebihan.
Kedua, kulakukan itu
untuk melindungimu.
Hei, Clint./
Hei, Kawan.
Jelas pensiun tak cocok untukmu,
bosan bermain golf?
Aku main 18 kali, memukul 18.
Hanya tak bisa meleset.
Selalu ada pertama kalinya./
Coba perhatikan lagi.
Terdeteksi memar./
Ya, aku juga mendeteksinya.
Astaga.
Hei, Kawan.
Kurasa kau ketinggalan ini!
Apa sayap itu dari serat karbon?/
Jaring ini keluar dari lenganmu?
Itu akan menjelaskan
rasio fleksibilitas kekakuan.
Yang bisa dibilang,
itu keren sekali.
Aku tak tahu apa kau
pernah bertarung,...
...tapi harusnya jangan banyak bicara.
/ Baik, maaf, salahku.
Dengar, aku ingin lanjutkan...
...tapi pekerjaanku hari ini
membuat Tn. Stark terkesan.
Jadi, maafkan aku.
Kenapa tak sejak tadi?
Aku benci kau.
Kapten, tangkap!
Lemparkan ke benda ini.
Sekarang!
Yang benar saja!
Ya, ampun.
Kupikir itu truk air.
Maaf.
Baiklah.
Sekarang, aku kesal.
Apa ini bagian dari rencana?
Rencanaku tak ingin kasar pada mereka.
Kau ingin berpindah pihak?
Itu kendaraan kita.
Ayo!
Kapten Rogers.
Aku tahu kau yakin kalau
tindakanmu ini benar.
Tapi, untuk kebaikan bersama,
kau harus menyerah.
Kita harus bagaimana, Kap?
Kita bertarung.
Ini takkan berakhir baik.
Mereka tak mau berhenti.
Begitu juga kita.
Kita masih berteman, 'kan?/
Tergantung seberapa keras pukulanmu.
Pukulanmu melemah.
Aku tak membunuh Ayahmu./
Lalu, kenapa kau lari?
Rasakan ini!
Benda itu tak menaati
hukum fisika sama sekali.
Ada banyak hal dari kejadian ini
yang tak kau mengerti.
Stark bilang,
kau akan bicara begitu.
Dia juga bilang
ingin menghentikanmu.
Clint, bisa singkirkan dia?
Sudah pegangan?/
Ya. Aku siap.
Aku siap, Pemanah.
Ayo. Ayo!
Stark bilang apa lagi?
Bahwa kau salah.
Kau pikir kau benar.
Dan itu membuatmu berbahaya.
Kurasa dia benar.
Kau berani juga, Nak.
Dari mana asalmu?
Queens.
Brooklyn.
Friday?/
Sistem senjatanya tak berfungsi.
Sistemnya kenapa?
Kau harus membawanya ke bengkel.
Siapa yang bicara?/
Hati nuranimu.
Kita sudah lama tak bicara.
Friday?
Aduh.
Ya, ampun.
Kita harus pergi./ Orang itu
mungkin sudah sampai di Siberia.
Akan kualihkan semua
yang bisa terbang.
Akan kutangani Vision.
Kau menuju jet.
Tidak, kau yang menuju jet!
Kalian berdua!
Sisanya tetap di sini.
Aku memang benci mengakuinya,
jika kita ingin memenangkan ini,...
...sebagian dari kita
mungkin harus kalah.
Ini bukan pertarungan
sebenarnya, Steve.
Baiklah, Sam, apa rencanamu?/
Kita perlu pengalihan, yang besar.
Aku punya sesuatu yang besar,
tapi tak bisa lama menahannya.
Dalam aba-abaku,
larilah sekencangnya.
Dan jika aku melukai diri sendiri,
tak perlu menolongku.
Dia melukai diri sendiri?/
Kau yakin dengan orang ini?
Aku sering melakukannya.
Maksudku sekali,...
...di laboratorium.
Dan aku pingsan.
Ya ampun!
Baiklah, si Kecil menjadi besar.
Dia menjadi besar.
Kurasa itulah aba-abanya.
Saatnya beraksi, Tic-Tac!
Kembalikan Rhodey.
Kutangkap dia!
Baiklah. Siapa pun di pihak kita
menyembunyikan hal mengejutkan,...
...dan kemampuan hebat
yang ingin diperlihatkan,...
...kusarankan, tunjukkanlah.
Kau ingin menangkap mereka?
Kau harus melewatiku.
Kita belum berkenalan.
Aku Clint./
Aku tak peduli.
Minggir.
Ada sesuatu menembus tubuhku!
Kau tak mau berhenti?
Kau tahu, aku tak bisa.
Aku akan menyesali ini.
Pergilah.
Hei, Teman-teman.
Kalian pernah menonton film jadul?
Empire Strikes Back?/
Astaga, Tony. Berapa usia anak ini?
Entahlah, aku tak menanyakannya.
Pokoknya dia masih muda.
Kau tahu bagian itu?
Saat mereka di planet salju?
Dengan makhluk aneh berjalan?
Mungkin anak itu punya rencana./
Aku tahu. Tony, naiklah.
Berhasil!
Keren sekali!
Ada yang punya irisan jeruk?
Nak, kau tak apa?/
Hei!
Lepaskan aku!/
Tebak ini siapa?
Hai.
Hei, Kawan./
Ya.
Itu menakutkan./
Kau sudah selesai. Paham?/
Apa?
Kerjamu bagus./
Tidak, aku tak apa.
Istirahatlah./
Tidak, aku harus menangkapnya!
Kau harus pulang atau
kutelepon Bibi May!
Kau sudah selesai!
Tunggu.
Tn. Stark, tunggu!
Aku belum selesai, aku belum--
Baiklah, aku sudah selesai.
Kubilang, aku akan membantumu
menemukannya, bukan menangkapnya.
Itu berbeda.
Maafkan aku.
Aku juga.
Seperti yang kubilang,
terjadi malapetaka.
Vision, ada yang mengejarku
arah pukul 6.
Vision, kau dengar?
Bidik pendorongnya,
buat dia jatuh.
Rhodey?
Tony, aku tak bisa terbang.
Rhodes!
Baca tanda vitalnya.
Detak jantung terdeteksi.
Butuh tindakan medis secepatnya.
Maafkan aku.
Selamat pagi.
Pelayanan kamar.
Selamat pagi, Ny. Leben.
Maksudku, kamar 201./
Selamat pagi, Tn. Muller.
Daging babi dan kopi hitam lagi?
Kau sangat tahu seleraku.
Halo, kubawakan sarapannya.
Boleh aku masuk?
Tn. Muller?
Ya, Tuhan!
Apa yang akan terjadi
pada teman-temanmu?
Apa pun itu,
akan kuhadapi.
Entah apa aku layak
atas semua ini, Steve.
Yang kau lakukan
selama bertahun-tahun...
...itu bukan dirimu.
Kau tak punya pilihan.
Aku tahu.
Tapi aku melakukannya.
Vision, kenapa ini terjadi?
Pikiranku teralihkan.
Kukira itu tak mungkin.
Kukira juga begitu.
Dokter bilang, kaki Rhodes remuk.
Luka serius di sumsum
tulang belakang.
Kemungkinan akan
mengalami kelumpuhan.
Steve takkan berhenti.
Jika kau tak bersikeras,
maka Rhodey takkan seperti ini.
Kau melepaskan mereka, Nat./
Yang kita lakukan ini salah.
Kita?
Astaga. Pasti sulit hilangkan
kebiasaan agen ganda, ya?
Sudah tertanam dalam DNA.
Dan kau tak mampu melepaskan
egomu walau hanya sesaat.
T'Challa melaporkanmu ke Ross,
jadi, mereka akan mengejarmu.
Bukan aku orang yang
perlu mereka awasi.
Apa yang kuterima ini, Friday?
Diunggah dari polisi Berlin.
Siapkan helikopter.
Satgas memanggil psikiater
segera setelah Barnes ditangkap.
PBB memberangkatkan Dr. Theo Broussard
dari Jenewa dalam waktu 1 jam.
Dia bertemu dengan orang ini.
Kau belum mendeteksi pengenalan wajah?/
Pikirmu aku sedang apa?
Entahlah, tapi aku sedang
membayangkan kepala merah.
Kau pasti mengira
aku ini program lain.
Pastinya.
Dokter palsu itu sebenarnya
adalah Kolonel Helmut Zemo,...
...intelijen Sokovia.
Zemo memimpin EKO Skorpion,
pasukan pembunuh Sokovia.
Lalu, bagaimana dengan
Broussard yang asli?
Dia ditemukan tewas
di kamar hotel di Berlin.
Polisi juga menemukan
wig dan topeng wajah...
...yang menyerupai
James Buchanan Barnes.
Brengsek.
Kirimkan ini ke Ross./
Baik, Bos.
Ini pengawas penjara Raft.
Silakan Anda mendarat, Tn. Stark.
PENJARA RAFT
Jadi, kau terima berkasnya?
Mari kita ubah rute satelit,
dan mulai memindai wajah Zemo.
Kau pikir aku akan mendengarkanmu
setelah misimu gagal di Leipzig?
Kau beruntung tak dimasukkan
ke penjara ini.
Inilah orangnya, Tuan-tuan!
Dia sudah datang!
Dia tahu segalanya!
Dia tahu yang terbaik untuk kalian,
entah kau suka atau tidak.
Ayolah, Barton.
Aku tak tahu mereka akan
memasukkanmu ke penjara ini.
Ya, tapi kau tahu mereka akan
penjarakan kami di suatu tempat, Tony.
Ya. Tapi, bukan penjara super ketat
yang mengambang di tengah laut.
Tempat ini untuk para maniak.
Ini tempat untuk--
Penjahat?
Penjahat, Tony.
Kurasa kata itulah
yang ingin kau ucapkan.
Ya, 'kan?
Bukan dibuat untukku,
atau Sam, atau Wanda.
Tapi, beginilah jadinya./
Karena kau melanggar hukum.
Ya./
Aku tak membuatmu begini.
Hukum. Hukum./
Kau baca lalu kau langgar.
Hukum. Hukum.
Baiklah, kalian sudah dewasa.
Kau punya istri dan anak-anak.
Aku tak mengerti. Kenapa tak pikirkan
mereka sebelum salah memilih pihak?
Sebaiknya kalian hati-hati
dengan orang ini.
Mungkin dia akan menyiksa kalian.
Hank Pym selalu bilang,
jangan pernah percayai Stark.
Kau siapa?
Ayolah.
Bagaimana keadaan Rhodes?
Kami akan membawanya
ke Columbia Medis besok.
Semoga baik-baik saja.
Kau perlu apa?
Mereka belum memberimu makan?
Sekarang kau jadi polisi baik?
Aku hanya ingin tahu
ke mana perginya Steve.
Sebaiknya kau jadi polisi jahat,...
...karena kau harus menyiksaku..
...untuk dapat informasi dariku.
Aku baru saja menyadap
"Suara" dari "Video" mereka.
Waktu kita 30 detik sebelum
mereka menyadari penyadapan ini.
Apa yang kau lakukan?
Nyalakan lagi suaranya!
Lihatlah.
Karena dia adalah orang yang
harusnya menginterogasi Barnes.
Jelas, aku membuat kesalahan.
Sam, aku memang salah.
Pertama kalinya mengaku salah.
Kap pasti akan kesulitan
dan butuh bantuan secepatnya.
Kita tak terlalu dekat.
Kau tak perlu--
Hei. Tak apa.
Dengar, akan kuberi tahu.
Tapi kau harus pergi sendiri
dan sebagai teman.
Gampang.
Stark, dia memberimu
informasi tentang Rogers?
Tidak, dia menyuruhku enyah.
Aku akan kembali ke markas.
Tapi, kau bisa
menghubungiku kapan saja.
Akan kutunggu telepon darimu.
Aku suka melihat teleponku berkedip.
Kau ingat saat kita
harus kembali dari...
...Rockaway Beach di belakang
truk freezer itu?
Apa itu saat kita gunakan ongkos
kereta api untuk membeli hot dog?
Kau habiskan 3 dolar hanya demi menangkan
boneka beruang untuk si rambut merah itu.
Siapa namanya?/
Dolores. Kau memanggilnya Da.
Pasti sekarang usianya
sudah seratus tahun.
Begitu pun kita, Kawan.
Dia tak di sini
selama berjam-jam.
Cukup lama untuk
membangunkan mereka.
Kau siap?
Ya.
Tampaknya kau lebih waspada.
Hari yang melelahkan.
Tenang, Prajurit.
Aku tak mengincarmu.
Lalu kenapa kau kemari?
Mungkin, ceritamu itu benar.
Mungkin saja.
Ross tak tahu aku di sini,
aku ingin tetap begitu.
Bahkan, aku bisa saja ditangkap.
Sepertinya kau sudah tahu
kebenarannya.
Senang bertemu denganmu, Tony./
Aku juga, Kap.
Kandidat Manchuria,
kau membuatku risih.
Ini sedang gencatan senjata,
letakkanlah senjatamu.
Aku merasakan sensor panas./
Berapa banyak?
Satu.
Demi kenyamanan,
mereka meninggal dalam tidurnya.
Apa kalian mengira
aku ingin melebihi kalian?
Apa-apaan ini?
Aku berterima kasih pada mereka,
mereka membawa kalian ke sini.
Ayolah, Kapten.
Soviet membangun tempat ini
untuk menahan ledakan...
...100 roket.
Aku yakin bisa menghancurkannya.
Tentu saja kau bisa, Tn. Stark.
Karena sudah rapuh.
Tapi nanti kau takkan tahu
kenapa kau datang.
Kau bunuh orang tak bersalah
di Wina hanya agar kami ke sini?
Aku tak belajar yang lain
selama lebih dari setahun.
Aku mempelajarimu,
aku mengikutimu.
Tapi sekarang kau berdiri di sini,
aku baru tahu...
...ada sedikit warna hijau
di matamu yang biru itu.
Senang sekali aku bisa
temukan kekuranganmu.
Kau orang Sokovia.
Apa itu akar masalahnya?
Sokovia adalah negara gagal
jauh sebelum kau menghancurkannya.
Bukan.
Aku di sini karena sudah berjanji.
Kau kehilangan seseorang?
Aku kehilangan semuanya.
Dan kau juga akan mengalaminya.
16 Desember 1991
Kerajaan yang digulingkan musuhnya
bisa bangkit kembali.
Tapi jika ada satu yang
rusak di dalamnya...
...maka tak bisa bangkit...
...selamanya.
Aku kenal jalan itu.
16 Desember 1991
Apa ini?
Tolong istriku.
Kumohon. Tolong dia.
Sersan Barnes.
Howard.
Howard!
Tolong.
Tony. Tony.
Apa kau tahu?
Aku tak tahu
kalau dia pelakunya.
Jangan bohong, Rogers!
Apa kau tahu?
Ya.
Pergi dari sini!
Bukan dia, Tony.
Hydra mengendalikan pikirannya!
Minggir!
Bukan dia!
Jet kaki kiri tak berfungsi.
Sistem terbang terganggu.
Sialan.
Dia takkan berhenti.
Pergilah.
Ayolah./
Sistem bidik tidak akurat, Bos.
Akan kubidik sendiri.
Apa kau ingat mereka?
Aku ingat mereka semua.
Itu takkan mengubah
apa yang sudah terjadi.
Aku tak peduli.
Dia membunuh Ibuku.
Kau harus lihat wajah mungilnya.
Berusahalah, ya?
Aku mau tidur.
Aku mencintaimu.
Aku hampir salah bunuh orang.
Hampir tak ada yang bersalah.
Inikah yang kau inginkan?
Melihat mereka terpecah belah.
Ayahku tinggal di luar kota.
Kupikir kami akan aman di sana.
Anakku senang sekali.
Dia bisa lihat Iron Man
dari jendela mobil.
Dan kubilang pada istriku,
"Jangan khawatir."
"Mereka bertempur di kota.
Kita tidak dalam bahaya."
Saat debunya bersih,
dan teriakan berhenti.
Butuh dua hari aku bisa
temukan jasad mereka.
Ayahku...
...masih memegang istri dan
anakku dalam pelukannya.
Dan Avenger,...
...mereka pulang.
Aku tahu aku tak bisa
membunuh mereka.
Orang yang lebih kuat dariku
pernah mencobanya.
Tapi, andai saja aku bisa
buat mereka saling bunuh.
Maaf mengenai Ayahmu.
Tampaknya dia orang baik.
Punya anak yang berbakti.
Dendam telah meracuni pikiranmu.
Juga meracuni pikiran mereka.
Aku takkan biarkan itu
meracuni pikiranku.
Keadilan akan segera ditegakkan.
Katakan itu pada
orang yang sudah mati.
Urusanmu dengan yang
masih hidup belum selesai.
Kau tak bisa kalahkan dia
dengan pukulan.
Analisa pola bertarungnya.
Memindai!
Pembalasan sudah siap.
Ayo, kita hajar dia.
Dia temanku.
Aku juga.
Menyerahlah.
Peringatan terakhir.
Aku bisa lakukan ini seharian.
Perisai itu bukan milikmu.
Kau tak pantas memilikinya!
Ayahku yang membuatnya!
Makanan datang pukul 8 dan 5.
Bisa ke toilet, 2 kali sehari.
Kau teriak, kesetrum.
Menyentuh kaca, kesetrum.
Kau berusaha kabur,
maka berurusan denganku.
Silakan, berusahalah kabur.
Jadi, bagaimana rasanya?
Mengabiskan waktu
dengan jerih payahmu.
Dan, rencanamu gagal,...
...sungguh spektakuler.
Benarkah?
Ini hanya ujian pertama./
Ya.
Beri aku jawaban.
Apa pun yang kau pikirkan.
Alat penyerap.
Mesin penggerak.
Penopang cangkir?
Tidak, aku sedang memikirkan AC.
Ayo bangun. Biar kubantu.
Tidak, tidak.
Jangan membantuku.
138. 138 misi tempur.
Sebanyak itulah
misi terbangku, Tony.
Salah satunya bisa saja jadi
misi terakhirku, tapi aku berhasil.
Perjuangan perlu diperjuangkan.
Sama halnya dengan Perjanjian.
Aku menandatanganinya
karena itu hal yang benar.
Dan, ya, ini menyebalkan.
Ini--
Ini kemenangan yang buruk.
Tapi itu tak mengubah pikiranku.
Bagaimana menurutmu?
Kau baik saja?/
Ya.
Apa Anda Tony Stank?
Ya, dia memang Tony Stank!
Kau tak salah alamat.
Terima kasih atas kirimannya!
Aku tak pernah pesan./
Astaga.
Aku pesan satu, Tn. Stank,
untuk di kamar mandi.
Tony.
Aku senang kau kembali ke markas.
Aku tak ingin kau tinggal
di rumah sendirian.
Kita semua butuh keluarga.
Avenger milikmu,
mungkin melebihi milikku.
Aku hidup sendiri
sejak usiaku 18 tahun.
Aku tak pernah cocok di mana pun.
Bahkan di militer.
Kurasa, nasibku di antara orang-orang.
Secara perorangan.
Dan, aku senang mengatakan
bagian terpentingnya,...
...mereka tak mengecewakanku.
Itu sebabnya aku pun tak bisa
mengecewakan mereka.
Hidup bisa saja berubah,
tapi, mungkin mereka tidak.
Aku tahu aku menyakitimu, Tony.
Kupikir dengan tak cerita tentang
orang tuamu, aku melindungimu. Tapi...
...baru kusadari kalau aku
hanya melindungi diri sendiri.
Maafkan aku.
Semoga suatu hari
kau bisa mengerti.
Kuharap kita menyetujui Perjanjiannya,
sungguh.
Aku tahu kau melakukan
apa yang kau yakini.
Dan itulah yang bisa kita lakukan.
Itulah yang semestinya.
Panggilan dari Sekertaris Ross.
Ada penerobosan
di penjara RAFT.
Ya, sambungkan padanya.
Tony, kita ada masalah./
Tahan sebentar.
Tidak. Jangan--
Jadi, apa pun yang terjadi.
Aku janji, jika kau butuh kami,...
...jika kau butuh aku,...
...aku siap membantumu.
Rizainter & Galank87
IDFL™ SubsCrew
Kau yakin dengan ini?
Aku tak bisa mempercayai
pikiranku sendiri.
Jadi, sampai mereka tahu cara
mengeluarkannya dari kepalaku,...
...kurasa ini akan jadi
yang terbaik...
...untuk semua orang.
Terima kasih atas ini.
Temanmu dan Ayahku,...
...keduanya adalah korban.
Andai aku bisa bantu salah satunya
untuk menemukan kedamaian--
Jika mereka tahu dia ada di sini,...
...mereka akan mengejarnya.
Maka, biarkan mereka mencobanya.
Jadi, siapa orangnya?
Siapa yang memukulmu?
Seorang pria.
Ya, ampun, gatal sekali.
Sial.
Siapa nama orang itu?/
Steve.
Steve?
Apa dia yang punya sepeda?
Tidak. Bibi tak mengenalnya,
dia dari Brooklyn.
Aduh.
Baiklah.
Kuharap kau dapat pengalaman bagus.
Ya, aku cukup dapat pengalaman.
Temannya itu besar.
Besar sekali.
Ini terasa lebih baik.
Terima kasih.
Ya, Jagoan.
Aku sayang Bibi May.
Hei, bisa tutup pintunya?
Spider-Man akan kembali