Universitas Florida, Gainesville
- Ayo, ayo, ayo!
- Ayo, ayo!
Ya! Ya!
Astaga!
Jangan menangis.
Jangan biarkan mereka
melihatmu menangis, Haley.
Kau akan menang di lain waktu.
Karena kau adalah apa?
Kau adalah apa?
Predator puncak.
Ya, benar.
Predator puncak. Selamanya.
Hei, apa kabar?
Kau tak apa-apa?
Aku telepon sepagian.
Maaf. Pulang larut,
latihan di pagi hari.
Kau berlatih? Saat ada badai?
Lebih dari satu juta orang
akan menerima perintah evakuasi.
Kabarnya kita tidak kena.
Tak dapat peringatan di ponsel?
Badai akan melanda.
- Louie, Sayang...
- Hei, Sayang.
Hai.
Haley, ada kabar dari ayah?
Tidak. Kenapa?
Dia tak menjawab teleponku.
- Mungkin dia pulang malam juga.
- Aku perlu tahu dia aman.
Seluruh pesisir selatan
sudah dievakuasi.
Mungkin dia sudah pergi.
Atau berbuat bodoh
seperti menghadapinya.
Kau tahu dia bagaimana.
Apa kata Ibu?
Ibu di Paris.
Bersama Pangeran Tampan?
Sudahlah.
Mestinya ayah sudah balas
teleponku. Dia selalu begitu.
Aku akan ke sana
dan memeriksanya.
- Kau gila?
- Selatan 75 akan kosong.
Aku bisa tiba dalam dua jam.
Aku tak mau kalian di sana
dalam Kategori 5.
Lalu kenapa telepon?
Kupikir dia menghubungimu.
Belum.
Sudah lama tidak.
- Kalian bertengkar lagi?
- Sudah biasa.
Karena kalian mirip.
Ya, dan kau mirip Ibu.
Berempati dari jarak yang aman.
Baik, lupakan saja.
- Beth, sudah dulu.
- Jaga dirimu.
Jika ada kabar
darinya, hubungi aku.
- Baik. Aku menyayangimu.
- Aku juga.
- Dah.
- Dah, manis.
...mungkin 240 km per jam.
Itu menggelikan. Itu tidak mungkin!
Jika kau pikir itu
lucu, dengarkan ini.
Silakan.
Kantor Sheriff Pasco
memperingatkan warga
untuk tidak menembaki badai.
Dilarang menembaki badai?
Berbahaya!
Florida adalah wilayah berhak mempertahankan
diri.
Ya, benar! Itu sebabnya aku di sini.
PETERNAKAN BUAYA
Memanggil
Ayah
Kau menghubungi Dave Keller,
Dave Keller Construction.
Mungkin aku sedang bekerja,
tinggalkan pesan.
Ayah, ini Haley. Telepon aku balik.
Beth mencemaskanmu.
Baik.
Astaga. Benar-benar kacau.
Sumpah, jika kau sudah pergi...
Hei, hei, berhenti.
Maaf, Nona, kau tak boleh...
Haley! Apa kabar?
Hei, Wayne.
Bagaimana situasinya?
Tidak terlalu baik.
Evakuasi membuat orang panik.
Orang ini coba memutar.
Tak ada pesta badai tahun ini?
Kurasa tidak.
Bagaimana kabar kakakmu?
Kata ayahmu dia tinggal di Boston.
Dia baik.
Dia minta aku memeriksa ayah.
Aku tak bisa izinkan.
Badai belok ke barat
dan menuju kemari.
- Tak ada yang boleh lewat.
- Ayolah, Wayne.
Dia tak menjawab telepon.
Aku tahu jalan-jalannya.
Aku akan cepat, aku janji.
Maaf, Haley.
Andai aku bisa bantu, tapi aku...
Tak bisa. Aku tak mau kau terluka.
Aku mengerti.
Kau bisa memeriksanya
kalau sempat?
- Tentu, aku usahakan.
- Terima kasih.
Hati-hati.
Titip salam untuk kakakmu.
- Tentu.
- Baik.
Berputarlah.
Masa bodoh.
Hei, berhenti!
Semua jalan di depan ditutup.
Masuk.
Berhenti!
Tunggu! Diam di situ.
Tampaknya Wendy akan bergerak
ke tengah negara bagian kita.
Kami mohon agar warga mendengarkan
semua peringatan dari petugas.
Jika anda di zona evakuasi,
cepat keluar.
Jangan menunggu.
Kami...
Kami tak akan bisa menjemputmu.
Kuharap setiap orang tua
di wilayah ini berpikir...
"Bagaimana cara
melindungi keluargaku?"
JALANAN DITUTUP
TERBENAM AIR
Ayah?
Ayah!
Hai. Hei, Sugar.
Halo, Anjing manis.
Di mana ayah?
Aku merindukanmu.
Di mana ayah? Di mana?
Ayah tidak ada, tapi Sugar di sini.
Ayah tak akan pergi tanpanya.
Aneh, di sini bagai kota hantu.
Semua sudah pergi.
Cepat pergi ke tempat aman
meski harus ke penampungan.
Apa dia pergi ke rumah lama?
Tidak, kurasa sudah masuk eskro
sejak bercerai.
Ada fotomu, aku, dan Ibu
berserakan di mana-mana.
Kondo ini buruk. Membuat depresi.
Haley, berhenti menyalahkan mereka.
Ini keputusan mereka bersama.
Terserah. Aku akan periksa rumah.
Jangan coba-coba. Aku tak mau...
Aku bertemu mantan pacarmu
Wayne di perjalanan.
Dia bukan pacarku.
Terserah.
Aku masih ingat
Ayah menangkap basah kalian.
Hentikan! Kenapa kau bisa ingat?
Kau masih...
Usiaku delapan.
Membuatku trauma.
Aku tak akan bisa melupakannya.
Tidak. Tak akan pernah.
Jangan melihatku begitu.
Aku mau datang lebih sering. Tapi
aku... Aku sibuk.
Aku sedang coba
menjalani hidupku.
Aku senang mengunjungi rawa.
Panas... lembap...
nyamuk.
Kurang apa lagi?
Ya, kecuali kau.
Anjing manisku.
Syukurlah.
Di rumah. Ada mobil ayah
Ayo, Sugar.
DALAM ESKRO
DIJUAL OLEH PEMILIK
Ayah!
Halo?
Ayah di sini?
Ayah?
Halo? Ada orang di sini?
Ayah!
Di mana dia?
Ayolah.
6 Tak terjawab dari Haley
25 Tak terjawab dari Beth
DARURAT
Peringatan
Baterai lemah
Sial.
Astaga.
Sugar? Ada apa?
Sial.
Dia di situ? Kau
mendengarnya? Ayah?
Ayah? Ayah!
Aku harus turun ke sana, ya?
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Teknisi televisi sering
melakukannya.
Ayah?
Tunggu di sini.
Astaga!
Ayah?
Sial.
Ayah!
Sumpah, Ayah...
hanya kau yang turun kemari
saat badai melanda.
Saluran musik rock
terbaik di Florida.
Hard Rock Radio 98.5.
Saluran musik rock
terbaik di Florida.
Ayah!
Celaka.
Celaka. Ayah.
Ayah.
Kau masih bernapas.
Apa yang terjadi? Ayah?
Astaga.
Baiklah.
Kita harus ke rumah sakit.
Sekarang juga.
Baiklah.
Sial.
Angin kuat badai akan bertiup... dari
Minggu pagi sampai Minggu malam.
Kita hampir sampai, Ayah.
Celaka!
Astaga...
Tidak, tidak.
Ayah.
Beth?
Ini Haley, Ayah.
Tunggu.
Hati-hati.
Ada seekor buaya besar.
Aku tahu. Kami sudah bertemu.
Kenapa bisa ke sini?
Entahlah.
Pasti masuk dari...
saluran pembuangan yang meluap
di sisi danau.
Kenapa kau kemari?
Terima kasih kembali.
Dengarkan aku. Dengarkan aku!
Kau harus pergi. Sekarang.
- Tidak tanpamu.
- Aku tak butuh bantuanmu.
Ya, jelas kau tak butuh bantuanku.
Tunggu.
Sugar?
Ya. Dia membantuku
menemukanmu.
Kau terlihat cantik.
Kau terlihat berantakan.
Kenapa menumbuhkan janggut?
Ini untuk kencan Internet.
Apa yang terjadi dengan badainya?
Buruk. Semua orang sudah pergi.
Kenapa kau di sini?
Aku mau menutup ventilasi.
Maksudku di rumah ini.
Kupikir sudah dijual.
Transaksinya batal.
Astaga! Gawat.
Apa yang terjadi?
Tersangkut di pipa
saat dia coba menyeretku.
Begitulah caraku meloloskan diri.
Kita aman di sisi pipa sebelah sini.
Dia terlalu besar untuk kemari.
Aku harus ambil ponselku.
Tak akan ada yang datang
dalam badai ini, Haley.
Aku harus coba.
Kita akan selamat.
Baiklah.
Lewat sini. Lebih aman.
Awasi dia.
Mereka tak bisa
mendengarmu di luar air.
Mereka bisa melihatmu
dalam gelap.
- Mereka tidak secepat di...
- Aku tahu, Ayah.
Diam di sini.
Aku baru mau kabur.
Ayah? Teruslah bicara.
Berapa kecepatanmu
untuk gaya bebas 100 meter?
- Serius?
- Kau menyuruhku bicara.
Aku sudah bicara tentang cuaca.
Aku kalah di estafet terakhir.
- Kapan?
- Pagi ini saat latihan.
Kalah 0,02 detik.
Itu kecil. Bisa diatasi.
Kau harus bertekad menang.
Jika tidak masuk regu,
beasiswaku hilang.
- Mungkin aku sudah mencapai
batas. - Tidak.
Aku selalu katakan,
bukan tubuhmu yang menahanmu.
Karena kau apa?
Kau bukan pelatihku lagi, Ayah.
Omong kosong predator puncak
tidak menolong.
Aku hanya ingin katakan
kau perlu lebih percaya diri.
Lihat siapa yang bicara.
Setiap atlet bisa mandek.
Hentikan, Ayah.
Aku perlu berfokus.
Haley, lupakan regu itu.
Ingat awalnya,
apa yang membuatmu berenang.
Kau.
Kau menyalahkanku
untuk bakatmu.
Aku perlu sedikit memaksamu.
Aku mengenalmu, Haley.
Kau tak akan menyerah sekarang.
Kau tidak mengenalku.
911 Panggilan Darurat
Ya.
Tidak!
Haley!
Haley! Tidak!
Kau tidak apa-apa?
Haley!
Haley, jawab Ayah!
Ayah...
ada dua ekor buaya!
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Kedengarannya tidak.
Aku aman.
Dinas Cuaca Nasional mengeluarkan
peringatan banjir bandang
untuk seluruh
Florida selatan dan barat.
Tanggul bisa jebol.
Warga harus
menghindari area rendah.
Aku tahu.
- Ayah?
- Ya?
Kau bisa lihat mereka?
Tunggu.
Mereka di mana?
Aku akan kembali ke depan rumah
untuk cari bantuan.
Kudengar sesuatu
bergerak dekat tangga.
Kurasa mereka masih di sana.
Ancaman angin meningkat
dari perkiraan sebelumnya.
Rencana darurat mencakup...
...untuk badai besar...
Ayah! Aku melihat beberapa orang!
Hei! Tolong!
- Sudah periksa mesin kasir?
- Kosong.
- Ini berat.
- Bisa? Tunggu, tunggu.
- Bisa?
- Ya.
Bagaimana cara membukanya?
Siapa peduli? Pikirkan apa yang bisa
kita beli nanti.
Mungkin juga kosong.
Rasanya berisi.
Ayo, Stan, waktunya pergi!
Panggil saudaramu.
Kita harus pergi.
Ayo, Stan!
Kau sedang apa? Marv!
Kurasa ada orang di rumah itu.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Marv!
Marv, tak ada apa-apa di sana. Ayo.
Kau bisa ditembak.
Hei! Kami di sini!
Ayolah!
Kumohon!
Lihat, sudah kubilang... Astaga!
Celaka.
Tidak!
Stan!
Stan, keluar dari air!
Keluar dari air, Stan!
Stan!
Haley? Dengarkan.
Ada jalan keluar lain.
Pergilah ke pintu
akses satunya lagi.
Dekat pintu masuk rumah.
- Kau dengar?
- Ya!
Merayaplah di sepanjang fondasi
sampai tiba di tembok basah.
Semua tembok basah, Ayah.
Tidak, dengarkan.
Di situ tempat pipa
-pipa naik ke rumah.
Tapi hati-hati.
Kau akan terbuka di sana.
Baik.
Hei, Sugar. Hei.
Anjing pintar.
Hei, Sayang.
Kau anjing yang pintar.
Kau menemukannya?
Ya, pintunya macet.
Ada sesuatu di atasnya.
Ada rencana cadangan?
Itu rencana cadangannya.
Kurang dari satu jam
kolong ini akan terbenam air.
Bagaimana dengan
pipa pembuangan air?
Tidak. Buayanya masuk dari sana.
Kembali ke sisi pipa ini.
Kita pikirkan cara lain.
Ada orang di luar.
Ayah, itu polisi!
Tolong! Halo!
Itu Wayne! Tolong!
Tunggu di perahu,
aku akan kembali.
Haley?
Hei, Wayne!
Wayne!
Di bawah sini!
Hei!
Pak Keller!
Wayne! Wayne!
- Wayne!
Wayne!
Dia menuju garasi!
Haley!
Wayne?
Tidak, Wayne, tunggu! Berhenti!
Berhenti! Tunggu, jangan turun!
- Tidak! Tetap di sana!
- Hei!
Tunggu! Ada dua ekor
buaya di bawah sini!
Tunggu.
Jangan bergerak, tunggu!
Jawab, Pete.
Pete, kau dengar?
Pete, di mana kau? Kemarilah
dan bawa tongkat penjerat!
Pete, kau dengar itu?
Tolong aku!
Haley, tolong!
Wayne!
Pegang tanganku!
Aku memegangmu.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Tenanglah.
Tenang. Mereka tak bisa kemari.
Kita aman di sini.
Ayah.
Tenanglah.
Tenang.
Tak kukira akan berakhir seperti ini.
Mestinya kita tidak kembali kemari.
Haley, jangan putus asa.
Kita akan keluar dari sini.
Ingat ketika kau kecil,
dan Beth bisa menahan napas
sepanjang kolam dan kau tidak bisa?
Aku sedang tidak ingin
bernostalgia, Ayah.
Kau begitu marah...
lalu kau pergi sambil mengomel.
Ya, aku menyebalkan.
Haley, malam itu,
aku bangun sekitar pukul dua pagi...
karena dengar sesuatu di luar.
Kupikir ada perampok.
Aku turun diam-diam
dan melihatmu di kolam
berusaha menahan napas
berulang-ulang kali.
Dan kau berhasil, Haley.
Kau mencari caranya sendiri.
Saat itulah aku tahu,
anak ini adalah pejuang.
Mungkin kita keras kepala,
tapi kita tidak menyerah.
Kau meninggalkan Ibu.
Ibu tidak bahagia, dan aku egois,
dan aku tidak memperhatikannya.
- Karena aku.
- Tidak.
Ya, karena kau selalu bersamaku.
Setiap pekan di perlombaan.
Bepergian jauh dari rumah.
Tak ada kaitannya denganmu.
Kau pikir begitu?
Kau dan Beth yang
menyatukan kami.
Ketika kalian pergi, kami hanya...
dua orang kesepian
di rumah besar yang kosong.
Tak ada alasan lagi
untuk berpura-pura.
Ibumu dapat kesempatan kedua, Haley,
dan dia pantas untuk bahagia.
Kau juga.
Kurasa aku tidak pantas.
Aku merindukanmu.
Aku rindu melihatmu
ketika aku menang.
Kenapa kau tidak datang lagi?
- Kupikir kau marah kepadaku.
- Memang!
Aku tahu.
Kita akan mengalahkan
buaya-buaya bodoh ini.
Kau dan aku.
Mereka tidak suka
saat aku memukuli pipa.
Aku alihkan mereka agar kau bisa
menyelam sampai
tiba di anak tangga.
Ya, aku bisa.
Kau siap?
Ya.
Aku akan menjemputmu, ya?
Sebaiknya begitu.
Baik.
Pergilah.
Ayah?
Aku tidak bisa mencapai tangga.
Aku akan lewat pipa pembuangan.
Tidak.
Terlalu berbahaya.
Kau dengar?
Haley?
Celaka.
Haley!
Haley! Jawablah!
Aku bunuh seekor buaya.
Haley? Hei.
BAHAYA!
ADA BUAYA
Hei!
Kami di sini! Tolong!
Haley!
Ayah!
Haley! Tolong!
Haley!
Ayah, aku datang!
Tidak!
Tidak.
Satu, dua, tiga, empat.
Ayo! Bangun!
Tidak.
Ayo. Empat, lima, enam.
Jangan tinggalkan aku, Ayah, ayo!
Satu, dua, tiga, empat.
Tidak, tidak!
Ayo, Ayah, bangun!
Ayo!
Bagus, Ayah!
Bagus, bagus!
- Kau tidak apa-apa.
- Astaga.
Hei, Sugar.
Tidak apa-apa, Sugar.
Ayo kita ke mobil.
Celaka.
Tidak mungkin!
Bagaimana ini, Ayah?
Perahu! Kau melihatnya di sana?
Tidak, terlalu banyak buaya.
Kita harus tetap di sini.
Tidak, kita harus pergi
sebelum tanggul jebol.
Perahu itu satu
-satunya peluang kita.
Kita bisa mencapainya.
Mustahil.
Mereka berkumpul di air banjir
agar lebih mudah berburu.
Mereka mengincar percikan.
Tak ada percikan,
tak ada perburuan.
Hujan akan melindungi kita.
Baik.
Ayo, Nak.
Tenang. Tidak apa-apa.
Mata badai di atas kita.
Sebaiknya kita bergegas.
Jangan bergerak.
Tanggulnya jebol!
Haley, kau harus berenang.
Kau bisa! Kau lebih
cepat dari mereka!
Kau ini apa?
Berenang!
Predator puncak selamanya!
Ayo!
- Pegangan!
- Merunduk!
- Ayah!
- Pegang tanganku!
Tolong!
- Haley!
- Tidak!
Yang benar saja.
Ayah! Kau di mana?
Haley!
Aku di sini!
Hei!
Temui aku di tangga.
Halo? Ada yang
bisa mendengarku?
Ya! Halo!
Aku terjebak bersama ayahku
di rumah kami di Coral Lake.
Di sini banjir.
Ada buaya di mana-mana.
Tolong kirim bantuan.
Kau mendengarku?
Ayolah!
Sugar?
Ayo. Kemarilah.
Ayo!
Anjing pintar.
Haley?
Ayah!
- Ayah!
- Pergi!
Pergi!
Berenang!
Kesini, buaya celaka!
Ayo, kita harus ke atap. Ayo.
Ayo, kita harus bergegas.
Tekan terus tanganmu.
Jangan pingsan!
- Rumahnya bertahan.
- Ya, rumah ini kuat.
Ayo.
Aku bohong soal transaksi.
Aku tak bisa tanda
tangan dokumennya.
- Aku tak ingin menjualnya.
- Tidak masalah, Ayah.
- Ini hanya rumah.
- Ini bukan cuma bangunan. Ini rumah kita.
Tempat terakhir kita
masih keluarga.
Bangunan ini bukan rumah kita.
Kau dan aku, itulah rumah.
- Ayo. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau lihat itu?
- Apa?
Helikopter penyelamat.
Pergilah. Cepat!
Di sini! Kami di sini!
Tolong!
Mereka melihatnya?
Ayo!
Haley!
Kau tidak apa-apa?
Ayah, pergi ke atap!
- Baik.
- Aku melihat jalan keluar.