Saraso Suayan Tinggi, 01 Oktober 2024
www.warungdia.com
Musik logo itu membuat Anda bersemangat.
Benar, kan?
Maaf. Saya hanya, saya senang
berada di sini. Sudah lama tidak bertemu.
Tahukah kau, untuk waktu yang lama,
aku tidak yakin apakah aku akan kembali.
Disney membeli Fox...
ada masalah hak yang membosankan,
omong kosong-omong kosong-omong kosong.
Tetapi kemudian, ternyata, mereka menginginkan saya.
Satu-satunya orang
yang seharusnya tidak memiliki filmnya sendiri...
apalagi sebuah waralaba.
Marvel sungguh bodoh.
Lihat, kita tahu judul benda ini. Jadi...
Saya tahu apa yang Anda tanyakan.
Bagaimana kita akan melakukan ini
tanpa mencemarkan nama baik Logan?
Dan aku akan memberitahumu caranya.
Tidak.
Aku akan beritahu kamu sebuah rahasia kecil.
Wolverine tidak mati.
Tentu saja, itu adalah akhir yang sempurna
untuk sebuah cerita yang sangat menyedihkan.
Namun, bukan seperti itu cara
kerja faktor penyembuhan regeneratif.
Kau pikir aku ingin berada di sini,
di pusat kota North Dakota yang indah...
menggali satu-satunya Wolverine?
Tidak, terima kasih.
Namun nasib seluruh duniaku dipertaruhkan.
Dia mungkin tidak menjalani kehidupan terbaiknya,
tapi dia pasti belum mati.
Bingo.
Yahtzee.
Ya ya ya.
Brengsek!
Dasar bajingan!
Anda...
Astaga. Dasar bajingan!
Duniaku hancur...
Aneh sekali.
Saya jauh lebih tenang sekarang.
Dengar, saya bukan seorang ilmuwan.
Tapi kau tampak sangat meninggal.
Tapi senang bertemu denganmu.
Sejujurnya,
aku selalu ingin berkendara denganmu, Log.
Kamu dan aku terlibat.
Deadpool dan Wolverine hanya mengacaukan segalanya.
Dapatkah Anda bayangkan kesenangannya, kekacauannya...
sisa-sisanya?
"Selamat siang, sobat.
"Tidak ada yang bisa
menghidupkanku kembali lebih cepat...
"daripada sekantong besar uang tunai Marvel."
Aku juga, Hugh.
Tapi, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kau harus bersikap mulia dan mati sungguhan.
Sialan!
Saya sungguh membutuhkan bantuan Anda saat ini.
Tunggu!
Saya memperingatkan Anda, saya tidak sendirian.
Wade Winston Wilson...
Anda ditahan
oleh Time Variance Authority...
karena terlalu banyak kejahatan yang tidak dapat disebutkan.
Keluar...
dan kami akan menyampaikan rasa hormat kami...
- Untuk menangkapmu dalam keadaan utuh.
- Kematian di siang hari-pemain.
Kesempatan terakhir.
Buang senjata kalian
dan keluarlah dengan damai.
Aku tidak akan memberimu senjataku...
tetapi saya berjanji tidak akan menggunakannya.
Ada dua ratus enam tulang
dalam tubuh manusia.
Dua ratus tujuh
kalau aku nonton Gossip Girl.
Kita mulai. Upaya maksimal.
Oke, kacang.
Kurasa kita akan mendapatkan tim itu.
Maradona dari luar kotak!
Gol!
Ayo, sobat besar.
Saya basah kuyup sekarang.
Yang jelas, saya tidak bangga dengan semua ini.
Kekerasan yang tak terkendali,
bau nekrofilia. Itu bukan diriku.
Dia bukan sosok yang aku inginkan.
Aku ingin jadi siapa?
Baiklah, untuk membantu Anda memahami hal itu...
Aku harus membawamu kembali.
Sebuah perjalanan kecil yang kulalui
melintasi ruang dan waktu...
pada hari yang mengubah segalanya.
Aku tak percaya akhirnya aku sampai di sini.
Aku sudah lama menantikan momen ini.
Terima kasih, Tuan, sudah menemui saya.
Saya sungguh yakin...
bahwa layanan saya dapat berupa...
sangat berguna bagi organisasi Anda.
Sekarang saya tahu...
Saya ketahuan masturbasi
di lobi Stark Tower...
- tetapi saya dapat meyakinkan Anda bahwa...
- Smashturbating?
Maaf, apa, apa itu tadi?
Tidak, maaf.
Itu, saat itulah Anda mendapatkan mainan itu...
Tangan Hulk, benar? Lalu Anda hanya
melihat ke bawah, dan Anda hanya...
Anda menguatkan diri,
dan Anda mengobrak-abrik bagian tengah tubuh.
- Jepit... Ya. Oke.
- Aku mengerti. Oke, terima kasih.
- Gambarnya sudah dicat.
- Anda mengerti intinya.
Apa sebenarnya yang membawa Anda ke sini hari ini?
Kenapa aku... Wow. Oke.
Saya peduli.
Aku tahu aku mengubah segalanya menjadi lelucon,
tetapi aku...
Saya peduli, dan saya, saya ingin menggunakan perasaan itu...
untuk sesuatu yang penting.
Aku, aku ingin penting.
Aku perlu menunjukkan pada gadisku bahwa aku penting.
Dan...
tahukah kamu,
saya merasa seperti saya menyia-nyiakan hal baik di sini.
- Apakah lelaki itu tidak akan bergabung dengan kita?
- Lelaki itu?
Ya. Aku harus menyimpan ini jika dia mau...
Sejauh yang kamu ketahui saat ini,
sayalah orangnya.
- Tidak.
- Pria itu aku.
Sayalah laki-laki dalam situasi ini.
Dia tidak melakukan hal semacam ini lagi.
- Penampilan singkat?
- Pertemuan.
- Rapat.
- Rapat tingkat pemula.
Tingkat pemula?
Bukankah kamu sopirnya...
- mungkin?
- Aku... Kesalahpahaman yang umum.
- Baiklah.
- Aku memulai karierku sebagai sopir Tuan Stark.
- Oke.
- Cepat-cepat beralih ke...
- Sopir.
- ...Kepala Keamanan.
Kepala... Tentu saja, ya, ya, ya.
Dan mengapa saya memeriksa resume Anda.
Anda tampaknya telah melupakan
apakah Anda memiliki atau tidak...
pengalaman apa pun sebagai anggota tim.
Bisakah Anda
menambahkan sedikit perspektif di sana?
Tidak, ya, tentu saja. Saya adalah pasukan khusus...
- Baiklah.
- Tapi aku... Yang terutama, aku adalah pemimpin tim...
pendiri X-Force sebenarnya.
Sayangnya, mereka
semua tewas dalam aksi.
Bagaimana tepatnya hal itu terjadi?
Baiklah, polisi mengatakan gravitasi, tetapi jika...
Hanya antara kita...
- mereka tidak mendapat hasil tes yang baik di kelompok fokus.
- Begitu.
- Terutama Cable.
- X-Force.
Wah, wah, wah. Lihat,
aku bisa lihat ini tidak berjalan baik.
Tolong berhenti menulis. Lihat, aku, aku...
Aku hanya... Aku ingin menjadi Avenger.
Aku ingin menjadi Avenger.
Kenapa kamu ingin menjadi Avenger?
Lihatlah di sekitarmu. Maksudku, mereka adalah
yang terbaik dari yang terbaik.
Dan, dan apa yang mereka lakukan itu penting.
Saya harus menjadi Avenger.
Tuan, gadisku sudah agak muak dengan tingkahku,
dan aku, kalau tidak, kau tahu...
membalikkan keadaan
dan melakukan sesuatu dengan bakatku...
Aku rasa itu tidak akan
berhasil untukku...
dan saya tidak akan menyalahkannya.
Avengers adalah kelompok
pahlawan super yang sangat unik...
yang mewakili sesuatu...
lebih dari sekedar bertarung dan mengenakan kostum.
Maksudku, orang-orang mengagumi kita.
Anak-anak mengagumi kita.
- Mereka...
- Maaf. "Kita?"
Aku tidak tahu kalau kamu seorang Avenger.
- Secara teknis berdekatan dengan Avengers.
- Oh, wow.
Apa kekuatan supermu?
Apakah parkir paralel? Maaf sekali.
Itu kejam.
Saya marah saat gugup.
Tidak akan terjadi lagi.
- Langsung saja ke intinya.
- Sudahlah.
Anda baru saja mengatakan beberapa saat yang lalu...
bahwa Anda ingin menjadi Avenger
karena Anda membutuhkannya.
Ya, Tuan, saya mau.
Tetapi Avengers tidak melakukan tugas itu karena
mereka membutuhkannya.
Mereka melakukan pekerjaan itu karena orang-orang membutuhkan mereka.
Apakah Anda melihat perbedaannya?
Ya, Tuan.
Silakan, Tuan Hogan.
Aku tak mau menghabiskan sisa hidupku
seperti kuda poni yang menyebalkan dan hanya punya satu keahlian.
Baiklah.
Ya Tuhan, kamu berdiri.
Ya, sekaranglah saatnya kita berdiri.
Brengsek.
Sekarang, masalahnya mungkin adalah Anda...
mencapai sedikit, sedikit terlalu tinggi.
Bidik bagian tengah, dan Anda tidak akan pernah meleset.
Benar? Kurasa kamu baik hati.
Aku percaya apa yang kamu katakan.
Namun tidak semua orang adalah tipe penyelamat dunia.
Saya tidak, dan saya bahagia.
Benar? Aku menemukan tempatku.
Temukan tempat Anda.
- Oke? Kembalilah ke sana.
- Mm-hmm.
- Kami akan mengawasimu. Semoga berhasil.
- Oke.
Ambil mobilnya. Aku mau ke Shake Shack.
Penolakan membuatku lapar.
- Benarkah? Tidak?
- Tidak, tidak. Kumohon.
- Ya, tidak, tidak, tidak. Oke, terima kasih.
- Oh, oke.
Kau tahu apa yang mereka katakan.
Ketika satu pintu tertutup...
loker Anda di tempat kerja terbuka.
Sekarang mari kita jual beberapa
kendaraan bekas bersertifikat, dasar brengsek...
Secara teknis,
Carnival bukanlah minivan.
Itu sebuah MPV.
Jadi bagaimana Kia dibandingkan dengan...
- Honda Odyssey?
- Odyssey?
Itu pertanyaan yang bagus.
Tidak menyebalkan sama sekali.
Tahukah kamu, kamu bisa menjawab
pertanyaan itu tanpa mengumpat.
Maaf, Tammy, aku tidak punya anak.
Bukan berarti saya tidak pernah memimpikannya...
tetapi aku tidak banyak melakukan hubungan seks vaginal.
Kamu akan mendapatkannya lain kali, sobat.
Dan lihat,
Anda selalu bisa kembali menjadi pahlawan super.
Maksudku,
aku tahu aku ingin melihatmu kembali mengenakan setelan itu.
Saya tidak menyimpannya di loker
agar saya bisa memakainya.
Aku menyimpannya di lokerku untuk berjaga-jaga kalau-kalau
kita perlu berkuda lagi.
Hei, hei, hei. Apa?
Apa yang dilakukannya di sana?
Saya sudah selesai.
Dan saya baik-baik saja dengan hal itu.
Lihat, apakah penjualan merupakan pilihan terbaik?
Mungkin tidak.
Apakah ini kehidupan yang
selalu aku bayangkan untuk diriku sendiri? Tidak sama sekali.
Tapi ini cocok buatku,
Sugar Bear, begitulah.
Oke, Tuan Wilson.
Maksudku, sebulan sekali,
kita bisa melakukan misi kecil.
Kita manusia, kita mendambakan tujuan hidup.
Bagaimana pun juga, kita adalah Deadpool.
Tolong berhenti mengatakan itu. Kami bukan Deadpool.
Aku bahkan bukan Deadpool lagi.
Baiklah, jika Anda akan mengalami krisis paruh baya,
lakukanlah yang besar.
Beberapa tahun yang lalu...
seorang teman saya menusuk putingnya
dengan rantai titanium...
yang turun
dan menempel pada Van Johnson miliknya.
Apakah kamu merasa grumplestiltskin
karena ini hari ulang tahunmu?
Apa?
TIDAK.
Kejutan!
Hei, kalian beruntung aku tidak bersenjata.
Masuk ke sini.
Jika ini terjadi enam tahun lalu,
kalian semua pasti sudah mati.
Jadi, dia keluar dari taksi,
dan Anda tidak akan mempercayainya.
- Saya berbalik, dan apa yang saya temukan?
- AirPods.
- AirPods miliknya. Ayo.
- AirPods miliknya!
Cerita gila.
- Setiap saat. Ayolah.
- Setiap saat.
Ada penjualan hari ini?
Kau tahu, aku tidak melakukannya.
Apakah Anda menjual penangkap mimpi di Etsy
atau apa pun yang Anda lakukan?
Sewa kita jatuh tempo dalam tiga hari, Wade.
Aku tidak bisa terus menerus menggendongmu.
Tenang saja. Saya punya uangnya.
Saya menjual beberapa obat tekanan darah lama
yang saya temukan tergeletak di sekitar.
Kau mencoba membunuhku, bajingan?
Bukan aku yang menaburi semuanya dengan garam, dasar bajingan.
Saya berdoa setiap hari agar...
api menemukan tubuhmu...
dan menyelesaikan pekerjaannya...
- Tuhan tidak punya kacang untuk dilakukan.
- Itu menyakitkan.
Kalau kamu bisa mendengar ekspresi wajahku,
kamu akan merasakan betapa sedihnya aku.
Kamu menonton sesuatu yang bagus?
Lomba Kue Inggris Raya.
Oh, sial.
Pertunjukan itu berdiri di antara saya dan bunuh diri
selama sepuluh tahun.
Itulah perasaanku
tentang aborsi, kebebasan beragama...
hak asasi binatang, hak privasi, vaksin...
kapitalisme pasar bebas,
perubahan iklim global.
Ya, duh-duh-duh.
Tidak, tidak ada dialog, Buck.
Hai, Yukio.
Hai Wade.
Bayangan jam palsu yang bagus.
Ini balayage musim panas. Dari Prancis.
Ini dimaksudkan untuk meniru
sorotan alami matahari.
- Itu rambut palsu.
- Itu sistem rambut.
- Aku suka sistem rambutmu, Wade.
- Terima kasih.
Mau coba kokain?
Hei, kokain adalah satu-satunya hal
yang menurut Feige terlarang.
- Bagaimana dengan bubuk mesiu Bolivia?
- Mereka tahu semua istilah slang.
Mereka punya daftar.
- Bahkan selancar salju?
- Bahkan debu disko.
- Gadis kulit putih menyela?
- Bahkan Forrest Bump.
- Gula booger?
- Aku bahkan tak akan mencoba gonut bubuk.
- Kau mau membuat manusia salju?
- Ya. Tapi aku tidak bisa.
Tarik ke sini.
- Di sini?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
- Itu bagian yang menyenangkan.
Terima kasih sudah datang.
Ya.
Bagaimana pekerjaannya?
Oh, saya dapat promosi.
Mustahil.
Ya. Itu memang membosankan bagi manajemen menengah,
tapi saya senang.
Itu hebat.
- Kau pacaran dengan seseorang?
- Bagaimana denganmu?
Ya.
Seorang pria dari kantor. Dermot.
Dermot.
- Dia baik.
- Bagus.
Suka pergi hiking.
Belum membuatku tertembak.
Baiklah, masih awal.
Bagaimana denganmu? Kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Tidak, tidak, aku tinggal di apartemen satu kamar tidur.
Aku tidur sekamar dengan Blind Al.
- Oke. Baiklah.
- Baiklah.
Selamat ulang tahun untukmu
- Pidato! Pidato!
- Ya!
Baiklah. Oke, oke, oke.
Ulang tahun.
Wah, setiap putaran mengelilingi bulan
sungguh petualangan baru.
- Matahari, dasar bodoh.
- Oke, penganut bumi bulat.
- Di mana aku tadi?
- Petualangan hidup.
Benar.
Beberapa tahun ini merupakan tahun-tahun yang penuh tantangan.
Sudah lama tidak bertemu kalian.
Telah melalui banyak hal, perubahan hidup.
- Menopause?
- Jalang, apakah kau membaik?
- Mm-mm.
- Maaf.
Saya menyesal Anda harus melihat itu, Yukio.
Tidak apa-apa.
Tapi saya senang.
Anda tahu, dan itu, itu...
karena setiap dan masing-masing dari kalian.
Saya rasa, yang ingin saya katakan adalah...
betapa bangganya aku, betapa bersyukurnya aku...
...berdiri di suatu ruangan...
dengan setiap orang yang aku cintai.
Saya pria paling beruntung yang masih hidup.
Buatlah sebuah permintaan, sobat.
Sepuluh empat, sobat baik.
Turun.
Wade Wilson?
Oh, ya. Para penari.
Dopinder pasti sudah memerintahkan kalian.
Apakah itu seharusnya kostum polisi?
Sudahlah.
Lepaskan bajumu tapi tinggalkan helmnya.
Dan ini bukan Pretty Woman.
Kita berciuman. Oke?
Kalian biasanya berdansa dengan diiringi lagu apa?
Wah, wah, wah!
Apakah itu seharusnya menakutkan?
Pegging bukan hal baru buat saya, teman.
Tapi bagi Disney, itu hal baru.
Ah, ya, ya, ya!
Baiklah, saya tidak pernah menjadi orang yang berada di posisi terendah secara alami,
jadi kita akan melakukannya dengan sangat perlahan.
Dan saya ingin kontak mata yang gila.
Bukan kamu.
Kamu.
Tak bisa melihat matamu lewat topeng,
tapi aku bisa merasakannya.
Kita akan berpindah ke lorong selanjutnya...
jadi kita bisa menghemat waktu untuk membersihkan bajingan di lorong.
Bagaimana pendapat semua orang tentang rencana ini?
- Aku tidak menyukaimu.
- Ya. Mari kita pertahankan sikap itu.
Dan kita akan melakukannya dengan marah.
Tuan Wilson...
Anda nampaknya mengotori diri Anda sendiri
saat tidak sadarkan diri.
Aku tidak pingsan. Siapa kamu?
Saya dikenal dengan nama Paradox.
Tuan Paradoks.
Dan Anda duduk di sini di TVA.
Otoritas Varians Waktu.
Kami benar-benar organisasi pengawas...
kecuali kami lebih riang
daripada kedengarannya dengan semacam...
kemunduran, perubahan yang ironis.
Dan kami bertugas mempertahankan
apa yang disebut sebagai Garis Waktu Suci.
Gila. Itu eksposisi yang sangat banyak
untuk sebuah threequel.
Apakah ini karena saya menggunakan mesin waktu Cable?
Menghidupkan kembali beberapa orang,
lalu saya menghancurkannya.
- Itu sudah lama sekali.
- Ya...
kami menyadari penyalahgunaan linimasa Anda.
Dan Anda sangat menyalahgunakannya.
Tidak, tidak ada hubungannya dengan itu.
Berjalanlah bersamaku.
Saya membawa Anda ke sini, Tuan Wilson,
untuk memberi tahu Anda bahwa Anda istimewa.
Sesungguhnya,
Anda telah dipilih untuk tujuan yang lebih tinggi...
suatu tujuan yang bahkan tidak jelas bagi saya.
Tapi satu yang bisa...
...selamatkan seluruh Garis Waktu Suci...
dari nasib mengerikan yang mungkin
terjadi suatu saat nanti...
yang mungkin perlu... dibalaskan.
Garis Waktu Suci Ini...
Aku kira aku akan kagum...
pada bagaimana...
terasa sinematik?
Penampilan singkat yang tidak perlu...
penggunaan Varian secara sembarangan,
seluruh paket?
Baiklah, ceritakan saja padaku.
Topi!
Kamu tidak tersesat lagi, Wade.
Anda bisa menjadi pahlawan di antara para pahlawan.
Kami telah mengawasi Anda cukup lama.
- Stasiun kereta bawah tanah.
- Pos terdepan TVA, ya.
- Dan apa itu?
- Hmm?
Apakah itu aku? Apakah itu Thor?
Apakah dia menangis?
Jangan sampai kita terburu-buru.
Itu terjadi di masa depan yang jauh.
- Kenapa Thor menangis? Cepat! Katakan padaku.
- Jangan bicara padanya.
Hentikan itu. Awasi aku.
Saya membawa Anda ke sini
untuk menawarkan Anda sebuah kesempatan.
Kesempatan yang Anda cari bertahun-tahun lalu,
tetapi Anda belum siap untuk itu.
Kami yakin Anda siap sekarang.
Siap untuk kesempatan meninggalkan linimasa Anda...
dan bergabung dengan alam semesta yang paling agung dari semuanya.
Aku akan memberimu apa
yang selalu kamu inginkan.
Oh, aku mencium bau apa yang kau injak.
Kekuatan di Marvel Universe
akan berubah selamanya.
Akulah Sang Mesias...
Saya...
Kagumilah Yesus.
Bisakah Anda permisi sebentar?
Saya akan ke sana dulu.
Hisaplah, Fox!
Saya akan ke Disneyland.
Kena tilang!
- Di mana aku harus tanda tangan?
- Oh, tidak perlu ada dokumen apa pun.
Bagus. Bukannya membanggakan diri, tapi saya tidak suka membaca.
- Oh.
- Tapi ada satu hal yang kubutuhkan.
Oh, pergilah!
Hiasi aku, Beardo.
Sialan!
Sempurna! Sekadar informasi...
penjahitmu adalah predator,
tapi aku menyukainya. Nyaman.
Tidak ada camel toe.
Bau mobil baru dan adamantium katana?
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Silakan. Terima saja.
Dan ya, pakaian dalammu semakin ketat.
Orang itu tahu apa yang sedang saya bicarakan.
Pakaiannya menunjukkan manajemen menengah...
tapi matanya berkata fuck-y fuck-y.
Ya, kamu terlihat sangat cantik.
"Bagus?" Temanmu ini siap
membuang semuanya demi aku.
- Kau telpon istrimu?
- HR.
Apakah istri Anda bekerja di HR?
Aku sungguh senang kamu menanggapi ini dengan baik.
Oh, aku menerimanya dengan baik.
Saya tidak pernah punya masalah
bepergian untuk urusan pekerjaan. Meski begitu...
kita harus membicarakan hari libur.
Saya lebih merupakan
tipe orang yang bekerja satu minggu, satu minggu libur.
Saya pikir itu yang mereka lakukan di Denmark.
Tahukah Anda, Anda tidak akan pernah melihat
bendera Denmark di bulan, tapi...
sialan, mereka bahagia.
Sekarang, mari nyalakan
ponsel Amazon Fire kecilmu di sana...
dan bawa aku pulang agar aku bisa memberi
tahu teman-temanku bahwa mereka telah ditingkatkan...
untuk para murid.
Ya. Aku rasa kamu... tidak begitu mengerti.
Anda tidak akan kembali ke rumah
karena tidak akan ada rumah untuk kembali.
Datang lagi?
Kali ini di telingaku.
Ini adalah dunia Anda, Tuan Wilson.
Itu...
adalah apa yang terjadi ketika suatu alam semesta
kehilangan Jangkar Keberadaannya.
Lihat bagaimana ia membusuk dari dalam?
- Seperti inilah realitas mati.
- Apa itu Makhluk Jangkar?
Makhluk Jangkar merupakan entitas yang
begitu penting sehingga ketika mereka meninggal...
Seluruh dunia mereka
perlahan-lahan lenyap.
Anda baru saja memenangkan lotere
karena saya tidak mati.
Itu hanya krisis paruh baya.
Sekarang saya sudah lebih baik.
Oh, tidak, tidak, tidak.
- Ya Tuhan.
- Oh, aku suka sekali tertawa.
Dapatkah Anda bayangkan jika Anda adalah Sang Jangkar?
- Ya.
- Bukan, itu bukan Anda, Tn. Wilson.
Anchor Being Anda meninggal
dalam tindakan pengorbanan diri yang begitu epik...
yang membuat Timeline merinding.
Tentu saja, yang saya maksud adalah...
Si Wolverine.
Jangan jadi apa yang mereka buat.
Jadi beginilah rasanya...
Logan.
Tentu saja.
Bagaimana dengan Logan?
Pria yang tangannya menggunakan garpu?
Wolverine itu?
Ya, saya mengerti. Anda dapat mematikan
grafis retro kematian Anda sekarang. Hentikan itu.
Kami tidak akan melakukannya, Tn. Wilson.
Kami tentu tidak bisa menghentikannya.
Berapa lama waktu yang kita punya?
Dalam kebanyakan kasus, beberapa ribu tahun.
- Wah, bagus sekali.
- Wah, sebagian besar kasus tidak cukup cepat.
Bukan untukku.
Maksudnya itu apa?
Berarti saya telah ditugaskan...
dengan mengawasi akhir alam semesta Anda.
Dan terlepas dari apa
yang diinginkan para pekerja kantoran di lantai atas...
Saya tidak akan...
Buang-buang hidupku melihatnya mati perlahan
karena penyebab alamiah.
Kami biasa memangkasnya begitu saja. Sederhana.
Elegan. Efisien. Namun, saya diberi tahu TVA...
tidak suka melakukan itu lagi.
Baiklah, saya suka.
Dan tidak peduli apa
yang dikatakan oleh mereka yang mengaku atasan saya, multiverse...
tidak membutuhkan pengasuh anak.
Kita butuh pembunuh belas kasihan.
Dan dalam contoh ini...
Akulah pembunuh belas kasihan.
Apa sih itu?
Itu Time Ripper, Tn. Wilson.
Mereka mempercepat.
Setelah selesai, itu akan memungkinkan saya menghancurkan
matriks ruangwaktu alam semesta Anda.
Anda tahu, saya tidak ingin bekerja untuk TVA.
Saya ingin menjadi TVA.
Dan langkah pertama melibatkan
menunjukkan organisasi ini...
seberapa efisiennya hal itu bisa menjadi.
Yaitu, Aku akan memberikan
akhir yang cepat dan penuh kasih sayang pada alam semestamu.
Dan jangan khawatir,
teman-teman Anda tidak akan merasakan apa pun.
Ini akan berakhir seperti ini.
"Oh, apa itu?"
Percayalah kepadaku.
Kau akan menjadi Old Yeller, alam semestaku yang terkutuk?
Mm... Dalam bahasa Anda, ya.
Dua di hati, satu di kepala.
Lihat, Tuan Wilson, Anda punya dua pilihan.
Anda dapat bergabung kembali dengan orang-orang yang Anda cintai
dan secara kolektif berhenti hidup di...
Saya akan bilang, tujuh puluh dua jam. Atau...
Anda bergabung dengan Garis Waktu Suci.
Dan kau mengakhiri hari-harimu yang
tidak berarti...
dan biasa-biasa saja.
Menyeberang.
Wade, kamu akhirnya bisa...
akhirnya, penting.
Hanya itu saja yang benar-benar aku inginkan.
Aku tahu.
Dan Anda tahu saya,
saya bukan siapa-siapa jika tidak fleksibel secara moral.
Ya, ya.
Aku akan melakukannya.
Pilihan yang bijak.
Sacred Timeline senang memiliki Anda.
Saya sebenarnya berbicara tentang
menemukan Wolverine...
dan mematahkan hidungmu yang sialan itu.
Temukan dia. Temukan dia!
Dan, dia benar-benar melakukannya.
Yang membawa kita kembali ke hal ini.
Penodaan mayat suci.
Astaga!
Oh! Lenganku sendiri yang sialan!
Sekarang kita bicara!
Tidak seperti ini!
Tidak, Tuhan! Tidak!
Maaf! Menjadi Wolverine itu sulit!
Hentikan itu!
Mangold mencoba.
Kamu benar-benar brengsek!
Logan adalah seorang pahlawan.
Dan satu-satunya hal bernilai
yang pernah keluar dari Kanada.
Singkirkan nama negaraku
dari mulutmu yang menyebalkan itu.
Dan pedangku. Berikan itu padaku.
Oh, aku harus mencari Logan yang lain.
Yang hidup.
Jangan bangun, kawan. Aku akan keluar sendiri.
Ayo!
Aku butuhmu untuk ikut denganku.
Siapa yang bertanya?
Oh, lihatlah si kecil Hairy Lou Retton ini.
Berhasilkah kau mendarat, anak kecil?
Ya, benar!
Raja pendek yang akurat dan lucu.
Wolvie kecil yang lucu sekali.
Ayo mulai montase, sayang.
Ahoy! Segalanya tampak terbakar.
Anda punya naga?
Anda memiliki Jangkar yang tertulis di mana-mana...
Tambalan!
Sekarang kita bicara.
Oh ya.
Itulah paket lengkapnya.
Halo!
Aku hanya... Aku sedang mengikuti audisi Anchor Beings.
Oh, ya, itu butuh minyak kelapa.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, ya, ya.
Warna coklat dan cokelat keemasan klasik John Byrne.
Nah, kamu melawan Hulk dengan pakaian ini. Tidak?
Akulah Marvel Jesus, makhluk yang membosankan,
dan aku tidak akan...
Bukan kamu. Kita hanya menuju
ke arah yang berbeda.
Kau tahu, dari belakang,
kau sedikit mirip Henry...
Oh, sial!
Cavillrine. Legenda itu benar adanya.
Dan bolehkah saya katakan, Tuan,
atas nama seluruh umat manusia...
ini terasa benar.
Kami akan memperlakukanmu jauh lebih baik
daripada orang-orang brengsek di ujung jalan.
Kamu baru saja pergi.
Tidak, Tuan.
Tidak selama takdir alam semestaku...
Yang ini kelihatannya menjanjikan.
Turunlah kau.
Lagi.
Sudah kubilang, kau tak diterima di sini.
Anda tidak diterima di mana pun.
Sekarang pergilah dari barku.
Beri aku minuman satu lagi saja
, lalu aku pergi.
Bukan begitu cara kerjanya.
Sekarang sudah. ​​Tinggalkan botolnya.
Aku kenal kamu, sayang?
Tidak. Tapi aku kenal kamu.
Semua orang mengenalku.
Saya Wolverine.
Ya, benar.
Dan aku butuhmu
untuk ikut denganku sekarang.
Dengar, nona, saya tidak tertarik.
- Benar-benar masuk ke dalam cangkirmu di sini.
- Untuk apa aku ikut denganmu?
Karena, sayangnya...
Aku membutuhkanmu...
dan yang lebih malangnya lagi,
seluruh duniaku membutuhkanmu.
Kalian berdua akan bercinta atau bertarung?
Kau akan mengambil itu darinya?
Ya.
Saya dapat mengatakan Anda memiliki semacam...
getaran " jangan-terlalu-dekat-aku-hanya-akan-
menghancurkan-hatimu" ada di sini...
tetapi Wolverine lainnya
pasti sudah menyakitiku sekarang.
Dan, saya seperti sedang berdetak-detak.
Jadi, kacau balau. Di sini kita mulai.
- Wah, wah. Hei, hei!
- Ayo, maju. Aku menangkapmu, jagoan.
Penis wiski cakar.
- Itu hal yang lumrah terjadi pada Wolverine yang berusia di atas empat puluh tahun.
- Anda tidak menginginkan ini.
Kau benar. Aku tidak mau.
Dan kau tidak menginginkan ini.
Kecuali jika Anda ingin menarik napas dalam-dalam
melalui dahi Anda yang terkutuk itu...
Saya sarankan Anda mempertimbangkannya kembali.
Ayo, kacang.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Tonton ini.
Baiklah. Itu... Wah.
Mudah.
Ya Tuhan.
Musang madu kecil yang haus, ya kan?
Tak apa. Teruskan saja.
Penonton terbiasa dengan durasi tayang yang panjang.
Kurasa kau harus melakukannya.
Oke, di sini kita...
Oh! Lihat piyama itu.
Itu hanya memakan waktu dua puluh tahun.
Satu Jangkar Akan segera datang!
Di sebelah kirimu, gadisku.
Logan ini punya
penampilan yang sama seperti dia-bisa-melakukan-apa-pun-bahkan-musikal.
Dan bonus...
dia benar-benar mengenakan kostum...
seperti dia tidak malu untuk tampil dalam
film superhero sekali saja.
Saya tidak mengerti.
Kau bilang alam semestaku sedang sekarat...
karena sekarung kacang ini
terbunuh.
- Baiklah, masalah terpecahkan.
- Ya Tuhan.
Anda benar-benar berpikir
Anda dapat menggantikan Makhluk Jangkar...
dengan ini?
Saya tidak akan menerima dub Wolverine BT lainnya
. Tapi Anda...
telah mengalahkan dirimu sendiri
dan membawakan aku Wolverine yang terburuk!
Apa maksudmu yang terburuk?
Tuan Wilson.
Wolverine ini mengecewakan seluruh dunianya.
Dia memang legendaris,
tapi bukan dalam hal baik.
Dan apa yang dia lakukan...
Sehat...
beberapa hal tidak dapat dimaafkan.
Oke.
Bagaimana caranya... Bagaimana caranya agar ini benar?
Aku akan melakukan apa saja.
Aku memberimu kesempatan untuk menjadi hebat.
Karena atasanku menganggapmu istimewa.
Jelas tidak istimewa dalam hal baik.
Tampaknya Anda memiliki beberapa
tujuan masa depan yang penting untuk dilayani.
Bersama Thor. Dia memelukku.
Tapi, aku sudah melakukan tugasku.
Aku memberimu kesempatan untuk menjadi seseorang.
Dan alih-alih menerima persembahanku
dengan kerendahan hati dan rasa terima kasih...
Kamu mematahkan hidungku.
- Kelihatannya hebat.
- Dan kau menghancurkan puluhan anak buahku...
dengan mayat pahlawan yang digali.
Tidak saja mempermalukan jasadnya,
tetapi juga kenangannya.
Kamu itu apa, Internet?
Duniamu sedang sekarat!
Terima kasih banyak.
Dan tidak ada yang dapat menghentikannya.
Hal yang manusiawi untuk dilakukan...
adalah membuatnya cepat.
Apakah pikiran tentang menguapkannya alam semestaku
membuatmu lapar?
Aku memakan perasaanku.
Aku akan kehilangan semua hal yang pernah kusayangi
karena si berbulu itu...
thundercunt dari bawah undercunt...
akhirnya meninggal
dan dia berdiri tepat di belakangku, bukan?
Selamat datang di MCU, omong-omong.
Anda bergabung saat sedang berada di titik terendah.
Sedangkan kamu, aku ingin bicara dengan bosmu.
Saya ingin Anda menghubunginya lewat telepon
, lalu Anda beritahu dia, dia, atau mereka...
bahwa Marvel H. Christ tidak bermain.
Gila.
Aku baru saja mendengar simfoni
lubang pantat yang mengepal secara bersamaan.
Anda tidak terhubung dengan jaringan.
Atasan kalian tidak tahu apa yang kalian, bajingan sakit,
lakukan di sini.
Baiklah, saya akan memberi tahu Anda.
Saya pemegang sabuk hitam Karen...
Dan aku akan naik ke atas...
dan aku akan menceritakan semuanya tentang
kamu dan...
Diam itu menyenangkan, bukan?
Ke mana dia pergi?
Ke tempat sampah. Kamu akan cocok di sana.
Hampir saja.
Jangan hanya berdiri di sana, dasar kera.
Bantu aku.
Tidak. Sebenarnya saya baik-baik saja.
Terima kasih banyak...
Di mana kita sebenarnya?
Entahlah. Kelihatannya seperti Mad Max.
Tapi itu akan menjadi pelanggaran hak kekayaan intelektual, bukan?
Lelucon yang menyebalkan.
Persetan! Persetan.
Apakah kamu mendengarkannya saat itu?
Kalau kita tidak berhasil kembali ke
Tuan Paradoks itu...
semua orang yang kukenal akan mati.
Bukan masalahku.
Oh, hanya itu saja yang kamu punya?
Itukah yang kau katakan
saat duniamu hancur?
Datang lagi?
Ya, aku mendengar semua tentangmu.
Betapa kau mengacaukan segalanya.
Seharusnya kau berterima kasih padaku
karena menarikmu keluar dari tempat tidur tempat kau buang hajat itu.
Kau bajingan yang menusuk dari belakang!
Apakah Anda siap untuk tenang sekarang?
Beristirahatlah dengan tenang, Fox.
Aku tidak ingin berkelahi denganmu, kacang.
Tidak masalah apa yang kamu lakukan.
Saya hanya butuh bantuanmu.
Aku tidak peduli.
Wah.
Sial. Ini akan menyakitkan.
Baiklah.
Persetan.
Marilah kita berikan kepada masyarakat apa yang mereka inginkan.
Ayo, kita berangkat.
Keluarkan kaus kaki khusus kalian, wahai para kutu buku.
Ini akan menjadi bagus.
Kena kau!
Pisau Bayi!
Ayo kita lihat kepala sialanmu itu tumbuh kembali.
Tunggu, tunggu, tunggu! Aku bisa memperbaikinya! Aku bisa memperbaikinya.
- Memperbaiki apa?
- Apa pun yang telah kamu lakukan.
Apapun yang membuatmu seburuk itu.
Orang-orang brengsek di TVA itu.
Kau mendengarnya.
Mereka memiliki kekuatan untuk mengakhiri alam semestaku...
tetapi mereka juga memiliki kekuatan untuk mengubah Anda.
Kita kembali ke sana...
dan kita bisa memperbaiki duniamu. Bersama-sama.
Saya berjanji.
Mereka bisa memperbaikinya.
Hai!
Kita bertarung satu sama lain, kita kalah.
Ya Tuhan, itu dia.
- Siapa?
- Yang itu.
Makanan yang setara dengan makanan kesukaan pahlawan super
, atau Molly.
Jawaban pria kulit putih untuk semua
kekecewaan. Dan bintang papan atas lainnya.
Peringatan yang adil, cantik sekali.
Anda akan menghadapi
beberapa bahasa yang tidak sopan...
sedikit main-main,
tapi kami dilarang...
dari penggunaan kokain. Di depan kamera.
Mereka datang.
Siapa "mereka"?
Oh, mereka mengemudi dengan marah.
Nah, itu pendaratan ala superhero.
Aku paham.
Tetaplah dekat.
Baik, baik, Kapten.
Kamu bisa melakukannya.
Cassandra akan gembira
saat melihat apa yang kita tangkap.
Kamu tidak bisa lari.
Semua orang tahu itu.
Kau lihat seseorang berlari, penis untuk otak?
Anda tidak akan menyukai apa yang terjadi selanjutnya.
Ya Tuhan.
Astaga.
- Ya Tuhan, dia akan mengatakannya.
- Ah! Sial.
- Ya Tuhan! Dia akan mengatakannya!
- Katakan apa?
Avengers, berkumpul...
- Nyalakan apinya!
- Maaf, sekarang apa?
Persetan!
Kami tidak kenal orang itu.
Kami pikir kami berhasil.
Aku mengenalmu.
Suci...
gigi pedang.
Kakakmu.
Siap untuk mati?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Waktunya!
Kamu terlihat konyol.
Orang-orang telah menunggu puluhan tahun untuk pertarungan ini.
Itu tidak akan mudah.
​​Baby Knife.
Tembak yang kedua, kamu jatuhkan dia.
Kontrol samping, lalu pemasangan penuh...
dan kau pukul dan pukul
sampai dia tidak bersuara lagi karena dia sudah mati.
Diam kau!
Astaga!
Oke. Semoga berhasil. Saya penggemar beratnya.
Ada apa, gadis?
Apakah ada masalah di sumur?
Masalah besar.
Melihat!
Kepala ratumu yang berharga...
Sangat marah!
Saya punya Wolverine!
Hanya aku yang mengendalikan dia!
Kau datang untukku...
kamu datang untuknya.
Maaf sekali. Saya tahu itu diucapkan "him."
Saya tidak melihat jenis kelamin. Itu adalah beban yang harus saya pikul.
Siapa berikutnya?
Katak!
Kamu bangun.
- Uh-oh. Oh, astaga...
- Sial.
Dewa Petir.
Berapa lama saya tertidur?
Tidak semua dari kalian tertidur.
Jangan repot-repot.
Mereka sangat teliti.
Jika Anda tahu di mana kita berada, mulailah berbicara.
Anda berada di The Void.
Anggap saja itu sebagai api penyucian.
Reed menyebutnya tempat barang rongsokan metafisik.
Di mana segala sesuatu yang tidak berguna pergi
sebelum musnah selamanya.
Dan di mana TVA mengirim orang-orang yang tidak
bermain baik dengan multiverse lainnya.
Seperti kamu?
- Dan kamu.
Apa yang dimaksud dengan pemusnahan?
Alioth.
Alioth ada di sini?
Dari Loki, musim pertama, episode lima?
Semua orang di sini melarikan diri dari Alioth.
Sebagian besar tidak berhasil.
Meski begitu, ada hambatan.
Orang lain seperti kita yang berhasil bertahan hidup.
Mereka bersembunyi di daerah perbatasan,
mencoba mencari jalan keluar dari sini.
Lalu ke sanalah kita pergi.
"Kita?" Kita? Sebuah tim?
Jawabannya adalah ya.
Goyangkan saja.
Sial! Kau berhasil mencurinya.
Baru saja mendapat tip dengan
pisau steak kecilmu.
"Yang lain" ini dapat membantu kita
kembali ke TVA.
Suruh mereka memperbaiki semuanya.
Ada yang lucu, sayang?
Dia mungkin punya sesuatu untuk dikatakan mengenai hal itu.
Siapa "dia"?
Dalam Kehampaan...
kamu adalah makanan untuk Alioth...
atau Anda bekerja untuknya.
Hah. Paul Rudd akhirnya menua.
Anda harus menjadi Juggernaut tahun ini.
- Terima kasih.
- Sebaiknya kau pelankan suaramu.
Dia tidak suka omongan.
Dia akan mencintaimu.
Apakah itu... Apakah itu Charles?
Hei... Hei, Chuck! Ini kami!
Itu bukan Chuck.
Ah, sial.
Oh, ableism (pandangan yang menganggap orang tidak mampu). Hebat.
Itu tidak akan berjalan baik
dengan kelompok yang terbangun.
Seekor Wolverine.
Aku bertanya-tanya kapan aku bisa mendapatkan salah satu dari kalian.
Kau salah satu milik Xavier.
Kau-kau kenal dia? Kau kenal Chuck?
Oh, aku mengenalnya.
Kita berbagi rahim.
Mencoba mencekik si kecil yang licik itu
dengan tali pusarku.
Amin. Aku tidak pernah mencintai teman sekamar.
Teman sekamarku buta.
Kecuali dia dapat melihat kokain.
Untuk beberapa alasan.
Anda ingin ikut bicara, Yang Mulia?
Saya hampir mati di sini.
Siapa kamu?
Saudara kembar Charles Xavier, Cassandra Nova.
- Omong kosong!
- Aku melahirkan lewat anus.
Kalian berdua imut.
Saya punya firasat baik tentang ini.
Dan saya telah mencoba untuk menangkap...
kunang-kunang kecil ini selama bertahun-tahun.
Bukankah begitu, Johnny?
Ah... Kamu memilih waktu yang salah
untuk mencari teman baru.
Oh, Johnny menceritakan semua tentangmu pada kami.
- Mungkin diam saja sekarang.
- Ya, mungkin jangan...
Kita hanya bicara di sini.
Ya, Johnny bilang pada kami
kau seorang bajingan psikotik, megalomaniak.
Kata-katanya, bukan kata-kataku.
Bersikeras pada dominasi dan penderitaan.
- Kau katakan semua itu tentang aku?
- Tidak!
- Tidak! Aku tidak... Aku tidak mengatakan semua itu!
- Tongkat dan batu, Johnny!
Jangan biarkan dia mengintimidasi Anda.
Seperti yang Anda katakan dalam konvoi.
Potongan peri mati yang menjilati jari ini ...
susu kacang murahan kelas tiga...
bisa memakan cincin kayu manismu yang lezat...
- dan menendang batu sampai ke neraka.
- Oke.
Saya tidak pernah mengucapkan satu pun kata-kata itu...
- Sepanjang hidupku!
- Ha! Kesopanan.
Orang-orang mengira aku tukang ngomong kasar.
Tapi orang ini...
Tingkat berikutnya.
Apa? Ini... Aku... Kita...
Saya bahkan tidak tahu apa arti setengahnya!
- Ini... Aku... Apa? Ini...
- Aku angkat topi untukmu, Tuan. Sungguh.
Aku tidak... Dia... Itu...
Saya tidak...
Bukan Chris favoritku.
Dasar bajingan bodoh.
Kau baru saja membuatnya terbunuh!
Hai! Kami semua sedang berduka!
PS, tahukah Anda apa
yang dia lakukan terhadap anggaran?
Alioth lapar.
Telah terjadi semacam kesalahan.
Kuning besar adalah Jangkar Cadangan...
dan aku Marvel Jesus. MJ, jika kamu jahat.
Ini mungkin sulit untuk didengar...
tapi ada penjahat Inggris lain
yang akan menghancurkan duniaku...
dan aku akan menghentikannya.
Oh, sayang, menurutku kamu bukan
tipe orang yang ingin menyelamatkan dunia.
Apakah saya menyinggung perasaan?
Aku tidak ingin hal itu sampai terjadi.
Anda dapat membantu kami...
atau teman saya ini akan menyanyikan
seluruh babak kedua Music Man...
tanpa pemanasan.
Dari mana kamu mendapatkan kursi itu?
Ya, kadang-kadang,
saya mendapat Charles lewat sini.
Meski tidak pernah menjadi milikku.
Tidak. Dia tidak peduli untuk menemukanku.
Generasi Z dan pamer trauma mereka!
Tidak bisakah kamu melupakannya,
dan mengubahnya menjadi prestasi...
atau kanker seperti kita semua?
Tapi saya tidak seperti kalian semua.
Kecuali mungkin Wolverine.
Sekarang, kita bisa menjadi sangat menakutkan bersama.
Kamu seseram itu, ya?
TVA tentu saja berpikir demikian.
Mereka mengirimku ke sini sebelum aku bisa berjalan.
Dan tahukah Anda, itu adalah hal terbaik
yang pernah terjadi kepada saya.
Saya suka di sini.
Anda tinggal di tempat pembuangan sampah.
Saya pikir kita berdua tahu siapa yang tinggal
di tempat pembuangan sampah.
Void adalah surga.
Aku dapat menggunakan kekuatanku di sini tanpa rasa malu.
Sayangnya saya tidak punya Charles Xavier
yang mengajari saya tentang kesederhanaan.
Bagaimana dengan Charles Anda?
Apakah dia melindungimu?
Apakah dia membuatmu merasa aman?
Kami mutan. Kami tak pernah aman.
Wah, wah, wah!
Aku tidak... Aku tidak mau asapnya.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Aku hanya ingin menyelamatkan teman-temanku.
Aku hanya... aku ingin pulang.
Baiklah, masalahnya, aku bisa mengantarmu pulang.
- Bagus.
- Tapi aku tidak mau.
Tidak bagus.
Apa yang kamu inginkan, Wade Wilson?
Jarimu... ada di dalam diriku,
tetapi tidak dengan cara yang baik.
Adikku dapat
memasuki pikiran seseorang melalui sebuah pikiran.
Aku harus mengotori tanganku.
Aku sudah mendapatkanmu.
Aku sudah mendapatkanmu...
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa, aku tidak bisa menghubungimu. Kau tidak di sini.
Aku di sini.
- Tidak, tidak. Aku tidak bisa...
- Aku di sini.
Kalau begitu, tunjukkan padaku. Kau harus melakukan sesuatu.
Tunjukkan apa padamu?
Tunjukkan padaku bahwa kamu peduli terhadap
sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Sejak mereka menolakmu,
kau berlutut.
Sayang, kamu tak pernah bangkit lagi.
Aku tahu kamu sedang mengalami sesuatu.
Biarkan aku mengalaminya bersamamu.
- Kegilaanmu sama dengan kegilaanku.
Kamu ke mana?
Astaga.
Kau tinggal mengatakannya saja. Oke?
Katakan, "Aku tidak menginginkanmu.
"Aku tidak ingin bersamamu."
Silakan. Katakan saja. Katakan, katakan, "Aku tidak..."
Katakan saja. Kau tak ingin bersamaku.
Katakan itu padaku dan aku akan pergi.
Katakan, "Aku tidak menginginkanmu."
Persetan...
Kau tidak akan pernah berarti.
Apa?
- Kau takkan pernah berarti.
- Sialan.
- Kau akan...
- tidak pernah...
- sialan...
- materi.
- materi...
Dia tidak pernah mengatakan hal itu.
TIDAK.
Tapi saya yakin dia memikirkan hal itu.
Kamu sangat jahat!
Otakku bisa merasakan jari-jarimu,
dan rasanya seperti kebencian!
Dan di manakah
koordinator keintiman itu?
Anda sungguh tersesat, Tuan Wilson.
Dan jauh sebelum Anda datang ke sini.
Ini Baby Knife.
Dia akan menidurimu di wajah sekarang.
Kalau kau ingin membunuhku,
dibutuhkan lebih dari sekedar pisau kecil.
Bagaimana kalau enam?
Anakku sangat kuat.
Itu anak lelaki saya yang besar.
Ya, benar.
Wah, ini menyenangkan.
Tapi orang besar itu perlu makan
dan uang sewanya sudah jatuh tempo.
Omong-omong...
kamu adalah uang sewanya.
Ayo! Persetan!
Kau ikut atau apa?
Yang akan datang!
Apa yang kau pikirkan?
Minggir dari hadapanku!
Hampir selesai.
Hampir selesai apa?
Keluarkan pisauku dari pantatmu,
dasar mesum!
Persetan!
Jauhkan pikiranmu dari celanaku!
Aku katakan pada Blake.
Aturan baru.
Saya bicara sekarang.
- Itu akan sangat berat bagi penonton.
- Diam kau!
Biarkan aku berpikir.
Sekarang kita harus kembali ke Paradox, kan?
Benar?
- Bolehkah aku bicara sekarang atau...
- Angguk saja, brengsek.
Benar.
Lalu kita temukan yang lainnya yang anak malang itu, Johnny
bicarakan sebelum kau membuatnya terbunuh!
"Anak malang." Dia sudah berusia lima puluh tahun!
Ya, kalau ada kemungkinan mereka tahu
cara keluar dari sini, kita akan temukan mereka.
Dan suruh para bajingan TVA itu memperbaiki barangku
seperti yang kau janjikan!
Saya mencium aroma pencarian.
Saya mencium bau makanan.
Jadi apa yang membuat Anda akhirnya mengenakan
kostum yang sesungguhnya?
Milikku merah, jadi mereka tidak dapat melihatku berdarah.
Namun saya
juga bisa melihat bagaimana warna kuning berguna.
Sudahkah Anda diperiksa untuk ADHD?
Mm-mm.
Tapi saya punya beberapa penyakit menular seksual, yang...
kemungkinan besar disebabkan oleh ADHD.
Persetan!
Anda cari apa?
Terima kasih sialan.
Tidak, tidak, tidak. Itu alkohol gosok.
Kau tak mau minum...
Oh, ya. Itu dia. Persetan dengan hatimu.
Bagus. Oke.
Apa-apaan itu?
Dulu saat masih sipil, saya pakai rambut palsu,
tapi tak seorang pun tahu.
Semua orang tahu.
Ingin berbicara tentang apa yang menghantui Anda, atau...
haruskah kita menunggu kilas balik babak ketiga?
Pergi sana bercinta denganmu.
Kamu tahu...
di duniaku, kamu...
Anda dihormati.
Ya, baiklah, tidak ada di milikku.
- Mereka pun tak begitu menyukaiku dengan milikku.
- Kau tak perlu mengatakannya.
Aku ingin menjadi sesuatu, kau tahu. Aku...
Sial, aku ingin menjadi Avenger.
- Persetan dengan Avengers.
- Ya.
Namun, saya tidak lolos.
Sama halnya dengan X-Men...
Ketika pacarku meninggalkanku...
- dan kemudian aku hanya...
- Kamu punya pacar?
Ya.
Vanessa.
Saat kami bertemu, dia adalah seorang penari.
Kami memiliki seluruh kehidupan.
Itu bagus.
Tapi, aduh, saya hanya...
Benar-benar kacau.
Tapi kamu.
Anda seorang X-Man.
Persetan. Kau adalah X-Man. Kau...
Si Wolverine.
Dia adalah pahlawan di duniaku.
Ya, baiklah...
dia tidak ada apa-apanya di dalam diriku.
Anda berkata, "Logan adalah seorang pahlawan."
Apa yang terjadi?
Dia meninggal.
Bagaimana?
Yah, secara teknis,
dadamu disetubuhi oleh pohon, tapi...
sungguh, Anda hanya kehabisan baterai
saat mencoba menyelamatkan seseorang.
Siapa?
Para bajingan yang membesarkannya di laboratorium
memanggilnya "X-23." Tapi...
dia masih anak-anak.
Versi dirimu yang lebih muda, lebih cantik, dan lebih kejam.
Anda tewas saat mencoba menyelamatkannya.
Itu indah.
Dengar, mijo, aku tahu kamu terluka.
Teman sekamar saya yang tuna netra, lanjut usia, dan berkulit hitam,
Blind Al, selalu berkata bahwa...
rasa sakit mengajarkan kita siapa kita.
Kadang-kadang kita perlu mendengarkan rasa sakit itu
alih-alih menghindarinya.
- Gila.
- Ya, dia bijak.
Tidak, tidak, tidak. Itukah namanya?
Kau memanggilnya "Blind Al?"
Ya, dia buta.
Lihat dirimu!
Dia ikut dengan kita.
- Tidak, dia bukan. Tidak mungkin!
- Oh, iya, dia memang begitu.
- Oh, ya...
- Maaf!
Maaf tentang hal itu!
Kemarilah, gadis!
Siapa kamu?
Oh, aku Deadpool.
Dan aku rasa kamu juga Deadpool.
Tapi di sini, semua orang memanggilku "Nicepool."
Ya ampun. Tunggu sampai Anda melihat Ladypool.
Dia cantik sekali.
Dia baru saja punya bayi juga. Dan...
Bahkan tidak bisa mengatakannya.
Saya pikir, Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Tidak apa-apa.
Saya mengidentifikasi diri sebagai seorang feminis.
Benar.
Apakah itu pistol Desert Eagle kaliber 50 yang berlapis emas ?
'Kursus.
Agar serasi dengan peluk telingaku.
Bisakah saya memilikinya?
Di atas mayatku.
Kamu menyenangkan.
Dan saya rasa Anda sudah bertemu Mary Puppins,
alias Dogpool.
Hati-hati dimana Anda menaruh tangan Anda.
Dia sembilan puluh persen berada di titik G,
dan dia akan memberitahumu itu.
Kau biarkan si genit kecil ini lepas dari pandanganmu
sedetik saja, lalu...
dia mulai berbelanja untuk ayah baru.
Jika Anda tidak bisa menjadi pemilik hewan peliharaan yang bertanggung jawab, maka
mungkin Anda tidak pantas mendapatkan unicorn kecil ini.
Bersalah atas semua tuduhan, Yang Mulia.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kenapa kamu begitu baik?
Oh, tidak ada biaya untuk bersikap baik.
Diam saja juga gratis.
Ini Logan.
Dia biasanya bertelanjang dada,
tapi dia membiarkan dirinya tampil apa adanya sejak perceraian.
Di mana topengmu?
Ayo, teman-teman.
Ugh, orang ini.
Kami sedang mencari sekelompok penyintas.
Oh, mereka ada di luar sana.
Ya, tetapi dari tentara bayaran ke tentara bayaran, sebaiknya kau berharap
agar kau tidak bertemu dengan pasukan Deadpool.
Ya, mereka gila.
Mereka akan memotongmu menjadi ribuan bagian
dan menyembunyikanmu di seluruh The Void.
Jika saja mereka dapat mengatasi
trauma masa kecil mereka...
mereka akan menjalani perjalanan penyembuhan yang luar biasa.
Lihat, kita menuju ke daerah perbatasan.
Kamu tahu dimana itu?
Ya, itu... Dua belas klik ke arah barat.
Aku bisa meminjamkanmu tumpanganku, jika kau suka.
Itu akan menjadi suatu kehormatan bagi saya.
Tidak, tidak, tidak. Sama sekali tidak.
Uh-uh. Apa-apaan...
Tidak! Tidak!
Masuk saja ke mobil.
Ini bukan mobil.
Ini Honda Odyssey sialan.
Respon pedal gas sangat buruk.
Sistem infotainment yang ketinggalan zaman.
Ketika Honda melihat bahwa klamidia yang tidak diobati
mulai muncul kembali...
mereka menciptakan Honda Odyssey untuk bersaing.
Masuk ke mobil sialan itu.
Dia akan mengantarmu ke sana dengan selamat.
Betsy tua selalu melakukannya.
Tapi kau harus
mengembalikan anjingku.
Aku tahu. Dengarkan. Ya, Nak.
Jika kau ingin meninggalkannya,
atau jika dia membutuhkan rumah baru...
atau jika sesuatu
terjadi pada Anda...
Aku ingin sekali menjadi ayahnya.
Apa yang akan terjadi padaku?
Banyak sekali barang.
- Ya Tuhan.
- Tidak! Kami akan melarikan diri.
- Berikan itu padaku.
- Jagungnya terlalu padat, gadis!
- Di sana.
- Kemarilah!
- Sial!
- Halo!
Selamat tinggal.
Oke, saya hanya akan bertanya...
Ada apa dengan jas itu?
Hal pertama yang saya lakukan saat saya putus asa...
- Aku sudah melepasnya.
- Jatuhkan saja.
Tidak seburuk itu.
- Berhenti bicara tentang jasku.
- Kau membuatnya sendiri?
- Sudah pernah.
- Berhenti. Sekarang.
X-Men membuatmu memakainya?
Bajingan-bajingan sialan itu.
Mereka bukan temanmu,
aku katakan itu padamu.
Teman tidak membiarkan teman lainnya...
meninggalkan rumah dengan penampilan seperti mereka
memerangi kejahatan untuk Los Angeles Rams.
Diam saja tentang ini, atau...
Wah, wah, wah.
Perhatikan kerutan di dahimu, sayang.
- Aku cuma berusaha untuk lebih akrab.
- Ya, kalau begitu bicarakan hal lain saja.
Bagus.
Hentikan.
Jika mereka dapat memperbaiki duniamu...
Apa hal pertama yang akan kamu lakukan
saat keluar dari sini?
Dapatkan beberapa suntikan alkohol gosok,
mungkin cairan pembersih kaca depan?
Apa katamu?
Aku bilang, saat kamu kembali,
apa hal pertama yang akan kamu lakukan?
Tidak, tidak, tidak. Sebelum itu.
Jika... mereka bisa memperbaiki duniamu?
Apa maksudmu dengan "jika?"
Maksudku...
Kau berbohong padaku.
Kau tidak tahu sama sekali
apakah mereka bisa membantuku memperbaiki sesuatu, bukan?
Tidak. Maksudku...
Sial! Sial! Aku tidak berbohong!
- Kamu bohong!
- Tidak! Aku membuat permintaan yang beralasan!
Karena aku membutuhkanmu.
Ini. Inilah alasannya. Tepat di sini.
Karena jika kita tidak melakukan sesuatu, mereka akan mati.
Saya tidak tahu apa pun tentang menyelamatkan dunia.
Dan mengapa saya harus peduli?
Karena seluruh duniaku
ada di sini, dalam gambar ini.
Hanya sembilan orang...
dan saya tidak tahu bagaimana cara menyimpannya sendiri.
Aku tahu cara menipu orang demi uang.
Tapi kamu...
Anda tahu cara menyelamatkannya!
Setidaknya Wolverine yang lain melakukannya.
Sial! Kurasa aku harus menerima yang terburuk.
Apakah Anda mengatakan Anda membuat...
sebuah keinginan yang terdidik?
Mereka memanggilku "Si Tentara Bermulut Besar".
Mereka tidak memanggil saya "Timmy yang Jujur,
Ratu Blowjob dari Saskatoon."
Satu kata lagi.
Tolong berikan aku satu.
Gubernur.
Oh, sial!
Kau tahu? Kau benar-benar bahan tertawaan.
Tidak heran Avengers tidak membawamu.
Atau X-Men.
Dan mereka akan menerima siapa saja.
Maksudku, kamu adalah...
orang bodoh yang konyol, kekanak-kanakan, dan setengah cerdas.
Saya belum pernah bertemu...
lebih menyedihkan...
lebih banyak perhatian, cerewet,
dan menyebalkan...
sepanjang hidupku. Dan itu berarti banyak,
karena aku pernah hidup...
selama lebih dari dua ratus tahun,
dan aku akan memberitahumu...
cewek botak itu benar tentang satu hal.
Kamu tidak akan pernah menyelamatkan dunia!
Anda bahkan tidak bisa menyelamatkan suatu hubungan...
dengan penari telanjang sialan!
Dan bajingan,
aku harap aku bisa bilang kau akan mati sendirian...
tapi salah satu lelucon terbaik Tuhan
adalah bahwa Anda tidak bisa mati...
kecuali itu kesalahan kita semua!
Oh, tidak ada yang perlu kau katakan, Mulut?
Aku akan melawanmu sekarang.
Oh, benarkah?
Mm. Nggak ngomong sekarang, ya?
Kau jalang kotor.
Wuih!
Tidak tidak tidak!
Pisau Bayi!
Saya menarik kembali ucapan saya.
Honda Odyssey benar-benar menyebalkan.
Sayang sekali kau tidak melakukannya, dasar brengsek.
Oh, kita baru saja memulai, sayang.
Oh, kau... Sialan!
Astaga!
Dimana kita?
Tidak tahu, tapi... Saya suka di sini.
Wah, wah, wah!
Oke.
Lihatlah kalian semua. Kalian pasti seperti yang lainnya.
Hebat.
Jadi, untuk menyegarkannya, Anda...
- Wah... Elektra? Ya. Siapa yang bisa lupa?
- Elektra.
Dan kamu. Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Kupikir kamu, kamu tahu...
pensiun.
Terbelakang?
"Pensiun."
Saya sudah berada di The Void.
Saya tidak ingin dibatalkan lagi.
Aku tidak menyukaimu.
Kamu tidak pernah melakukannya.
Dan siapakah pengingat lezat ini
tentang kekuranganku sendiri?
Lihatlah dirimu.
Kamu mirip
Hawkeye versi superhero.
Namanya Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Namun Anda dapat memanggil saya Gambit.
Sudah lama sejak terakhir kali saya menonton
Sling Blade. Tonton lagi.
Mereka memanggilku Gambit.
Benarkah? Apakah Anda yakin Anda tidak
benar-benar menginginkan mereka untuk...
tetapi tidak pernah berhasil?
Tahukah kau,
kita tak pernah punya Wolverine di sini.
Namun saya dapat memberi tahu Anda sekarang,
itu hanyalah sebuah kesopanan umum untuk bertanya...
sebelum kau menghabiskan semua minuman kerasku.
Yah, untung saja aku tidak peduli.
Persetan.
Sangat memalukan.
Baiklah, sekarang semuanya sudah beres, lihat,
kami telah menempuh perjalanan jauh untuk menemukan kalian bertiga.
Kami berempat.
Ada empat... Hei, tunggu. Apakah itu Magneto?
Ya Tuhan yang terkasih di surga,
biarkanlah itu menjadi Magneto...
- karena bersamanya...
- Dia sudah mati.
Persetan!
Sekarang Disney jadi pelit?
Rasanya seperti Pinokio menempelkan wajahnya di pantatku
dan mulai berbohong seperti orang gila.
Ih, dasar jahat!
Tidak ada sepatah kata pun. Apa yang sebenarnya Anda lakukan?
Isi kartu remi
dan buat mereka berbunyi "boom"!
Kekuatanmu adalah sihir jarak dekat. Itu bagus.
Kita tidak benar-benar kacau sama sekali.
Jadi siapa yang membawa kita ke sini?
Itu adalah aku.
Jangan membuatku menyesalinya.
Gila. Logan. Itu dia.
Itu X-23.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Hei, bagaimana kalian semua bisa terjebak di The Void?
Terdengar ketukan di pintu.
- TVA mengirimku ke sini.
- Aku juga.
Yah, mungkin saya lahir di sini.
Sulit untuk tahu pasti.
TVA memutuskan alam semesta kita sedang sekarat.
Dan saya bahkan tidak pernah mendapat kesempatan
untuk memperjuangkannya.
Orang-orang seperti kami tidak pergi diam-diam.
TVA tahu itu, jadi mereka mengeluarkan kami.
Jawabannya adalah ya. Saya ikut.
- Dalam hal apa?
- Sebuah tim.
Aku, kamu, kamu, dan aku. Kita semua bersama.
Ayo kita keluar dari tempat ini.
- Jangan dengarkan dia. Dia pembohong!
- Itu keinginan yang beralasan!
Lihat.
Kita sudah berada di dalam sarang Cassandra.
Satu-satunya jalan keluar dari The Void
adalah melalui dia.
Dia bisa mengantar kita pulang. Katanya.
Tunggu sebentar, kamu sudah masuk?
- Dan kau berhasil keluar hidup-hidup?
- Omong kosong.
- Tak seorang pun pernah melakukan hal itu.
- Kami pernah melakukannya.
Setiap kali salah satu dari kita
melawannya...
mereka mati.
Sang Punisher, Sang Quicksilver, Sang Pemberani.
Daredevil? Maaf banget.
- Tak apa.
- Oke.
Bahkan malaikat bayi yang manis itu, Johnny Storm.
Dia tiba-tiba menghilang seperti...
apa, dua hari yang lalu?
Ih, sedih banget.
Di mana pun si Johnny ini berada,
aku yakin dia berkembang pesat.
Lihat, ada kekuatan dalam jumlah.
Oke? Kita...
plus, kalian. Kita bisa menempatkan Cassandra...
di atas lutut kami dan memaksanya
untuk membiarkan kami keluar dari The Void.
Saya tahu apa artinya merasa ragu pada diri sendiri.
- Aku tidak merasakannya sama sekali.
- Aku baik-baik saja.
Menggerogoti perutmu bagaikan cacing pita yang diberi kokain.
Sepertinya kau sedang
memegang cermin untuk jiwaku.
Kalian mungkin tidak bisa
menyelamatkan alam semesta kalian.
Tapi Anda bisa membalaskan dendam mereka.
Itulah yang diinginkan Johnny.
Tunggu. Kau kenal Johnny?
Oh ya.
Si tolol ini yang membujuknya untuk bergabung dalam satu tim...
dan Johnny terserang
penyakit ringan yang mematikan.
Tidak, tidak, tidak. Kami tidak tahu itu.
Itu hanya luka ringan.
Dia mungkin selamat.
Jika dia selamat dari itu, dia berdoa untuk kematian.
- Terima kasih, Dokter Wolverine!
- Katakan saja!
Apa yang kau lakukan pada Johnny, hah?
Bicara atau aku akan mulai menanganinya.
Oke. Oke. Hei, hei, hei.
Lihat.
Dia membicarakan Cassandra dengan mulut besarnya.
Lalu dia menyetrum kulitnya dengan alat penyetrum...
meninggalkan organ-organnya
terciprat kasar ke tanah...
sementara tanah dengan rakus meminum darahnya.
Itu mengerikan.
Dia seperti saudara bagiku.
Lihat, dia meninggal
sebelum sempat membuat perubahan. Tapi...
Lihat, mungkin Anda tidak bisa menyelamatkan dunia Anda,
tapi...
tetapi Yesus Kristus, Engkau dapat menyelamatkan milikku!
Aku tidak peduli dengan duniamu, tapi...
jika mereka berdua berhasil keluar hidup-hidup,
mungkin bersama-sama...
Kita bisa masuk lagi.
Dan menjatuhkannya.
Di tempat asalku,
kami menyebutnya bunuh diri, Chère.
Jika kita bisa menghalangi kekuatan psikisnya,
kita bisa menang. Aku tahu itu.
Sekarang aku tahu Magneto sudah mati.
Namun saya berani menebak bahwa helmnya...
- ada di sekitar sini...
- Cassandra melelehkan helm itu.
- Sialan!
- Setelah dia membunuhnya.
Persetan!
Dia tidak bermain.
Dia tahu bahwa helm adalah satu-satunya cara
untuk melindungi siapa pun dari kekuatannya.
Satu-satunya helm lain yang kuat adalah
milik Juggernaut, tapi...
- Dia bekerja untuk Cassandra.
- Helm Juggernaut. Itu saja.
Ya, dan kita sudah tahu
tutupnya tidak akan terbuka...
- Tanpa kubah itu akan terlepas.
- Maafkan aku, cantik.
Saya ingin ini menjadi lebih lembut.
Siapa pelatih dialek Anda? Minion?
Saya rasa
kita kehilangan eksposisi kritis di sini.
Aku muak dengan semua ini.
Aku muak bersembunyi.
Mari kita hadapi kenyataan, dunia kita telah melupakan kita.
Atau tidak pernah belajar tentang kami.
Kami adalah pahlawan.
Nyawa yang kami selamatkan.
Atau ingin menyimpan.
Mungkin keduanya adalah kesempatan kita.
Untuk diingat.
Cara yang pantas kita dapatkan.
Ya.
Sebuah akhir.
- Warisan.
- Ya!
Ya! Biarkan pria ini memasak.
Itulah yang sedang saya bicarakan.
Perkelahian besar dalam gerakan lambat, musik sedih.
Semua orang bekerja sama. Siapa yang tahu apakah Anda
hidup atau mati? Hal semacam itu.
- Siapa yang siap?
- Saya terlahir siap.
Betul sekali!
Gambit?
Aku tidak kenal ayahku,
tetapi aku yakin aku sudah siap untuk menembak penisnya.
Yesus Kristus, itu grafisnya.
Ya. Dia menaruh
semua kacang mentega itu di dalam vagina ibuku...
dan saya melesat ke sana dan berkata,
"Ada apa, Dok?"
Johnny pasti mencintaimu.
X-23, apa yang akan terjadi?
Namaku Laura.
- Ayo, sialan!
- Mirip seperti ayam dan jagung.
- Ya!
Kita akan melakukan ini.
- Kalian semua akan mati.
Ya Tuhan! Bacalah ruangannya.
Hei, hei. Aku tidak mau ditemani.
Keluar dari sini.
Kamu mengingatkanku padanya.
Marah. Mabuk. Jahat...
- Kedengarannya seperti pria yang hebat...
- Belum selesai.
Muncul saat dibutuhkan.
Tidak bisa menahannya.
Anda mungkin tidak mengetahuinya, tapi...
Kamu orang baik, Logan.
Kamu mungkin tidak mengetahuinya, tapi rupanya,
akulah Logan yang terburuk.
Aku bisa punya kehidupan berkat dirimu.
Aku bisa tumbuh dewasa berkat dirimu.
Banyak anak yang melakukannya.
Banyak anak yang tidak tumbuh dewasa karena aku.
Percayalah padaku, Nak, aku bukan pahlawan.
Setelan itu mengatakan yang berbeda.
Ya. Apakah kamu menyukainya?
Scott dulu memohon padaku untuk memakainya.
Begitu pula Jean, Storm, Beast.
Mereka semua.
Mereka ingin aku menjadi bagian tim,
tapi aku tidak mau.
Sudah kubilang mereka semua terlihat konyol sekali.
Maksudku...
Aku tak bisa membuat mereka berpikir
aku ingin ada di sana.
Dan kemudian suatu hari, saat aku pergi sendiri,
manusia datang...
dan pergi berburu mutan.
Saya bisa menebak sisanya.
Tidak, tidak, biarkan aku...
Biarkan aku mengatakannya. Aku...
Saya perlu mengatakannya.
Saat aku terhuyung pulang
dari bar dalam keadaan mabuk, sudah terlambat.
Mereka sudah mati. Setiap...
Setelan ini adalah satu-satunya yang kumiliki untuk mengingatkanku
siapa mereka.
Dan apa yang saya lakukan.
Kami menuju ke Cassandra saat matahari terbit.
Bersenang-senanglah. Bukan urusanku.
Kami tidak akan bisa melakukan ini tanpa Anda.
Hei, siapa pun yang kau kira aku,
kau salah orang.
Kamu selalu menjadi orang yang salah.
Apa?
Alioth tidak mendapatkannya.
Cassandra ingin
bermain dengan mereka sendiri terlebih dahulu.
Mereka berhasil lolos.
- Apakah mereka menemukan yang lainnya?
- Tidak.
Bagus. Baiklah. Fiuh.
Yang lain menemukan mereka.
Wah, lucu sekali. Bagus sekali, Pyro.
Umpan dan tukar klasik.
- Kau benar-benar membuatku terpesona.
- Tenang saja.
Jika mereka mengejar Nova, dia akan menanganinya.
Cassandra adalah seorang wanita liar yang gila.
Menurutmu mengapa kita menempatkannya di sana
pada awalnya?
Syukurlah dia tidak pernah memilih
untuk meninggalkan The Void.
Time Ripper tinggal beberapa jam lagi
untuk selesai.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Ya, mungkin tidak.
Tapi aku bisa.
Dengan harga tertentu.
Mengapa kamu harus
mengatakannya dengan suara konyol itu?
Itu sangat menjijikkan.
Anda ingin hal itu dilakukan atau tidak?
Baiklah. Harga Anda.
Bawa dia keluar.
Mutan.
Wah! Lihat itu!
Kau lihat tangan besar itu tertutup.
Tidak ada yang mau masuk ke dalam sana.
Saya pikir yang ingin dikatakan Gambit adalah...
Mendapatkan helm Juggernaut
tidak akan mudah.
Saya hanya mengarang cerita saja...
- Ya. Miringkan ke Blade.
- Pistol!
Dari mana dia mendapatkan si cantik kecil itu?
Itu AT4 milik Punisher.
Punisher yang mana?
Ada sekitar lima.
Hanya ada satu Blade...
dan hanya akan ada satu Blade.
Masuk!
Ooh, ini akan menjadi bagus.
Kau tahu sudah berapa lama aku menantikan ini?
Wah!
Aku akan membuat nama untuk diriku sendiri di sini.
Saya pikir kalian tidak akan meninggalkan ini.
Anda hanya memastikan
orang tahu apa yang terjadi di sini hari ini.
Dan saat kau keluar dari sini,
kau ambilkan minuman untukku, ya?
Kamu tinggal naik saja ke mobil kami dan masuk ke dalam.
Kami akan memastikan Anda menerima paketnya.
Dan kita akan mendapatkan akhir kita.
Dan bum!
Beberapa bajingan masih mencoba
berseluncur es menanjak.
Kalau kalian berdua kabur, aku bisa terima.
Namun kembali? Dengan sukarela?
Anak laki-laki sungguh konyol.
Aku hanya perlu pulang.
Wah, itu tidak ada dalam menu, saya khawatir.
Pilihannya kematian atau perbudakan. Pilihan
À la carte, tentu saja.
Upsy-daisy.
Akhirnya...
Senang rasanya memberi orang lain
kesempatan berbicara.
Bukan keahlianku.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Anda orang yang menarik, bukan?
Aku merasa
kamu tersesat di balik semua itu...
Deadpool
banyak sekali jumlahnya di The Void.
Tapi kamu...
Apa yang terjadi di sini?
Menarik...
Bukan apa yang saya harapkan di sini.
Di balik kemarahan.
Kamu bersembunyi.
Dari mereka.
Dari semua orang yang kau kecewakan.
Begitu sakitnya.
Aku pergi.
Mereka memanggilku dan aku...
Saya selalu melakukannya.
- Logan!
- Aku tahu.
Itu tidak semua yang Anda lakukan.
Apakah begitu?
Anda menemukannya.
X-Men.
Mati.
Ditumpuk seperti kayu.
Apa yang kau lakukan?
Saya mulai membunuh.
Dan aku tak bisa berhenti. Aku tak ingin berhenti.
Semua pria jahat itu.
Bukan hanya yang buruk.
Hewan kecilku.
Dan aku membuat seluruh dunia
menentang X-Men.
Bilah!
Sekali saja...
Aku ingin menjadi pria
seperti yang Charles pikirkan.
Logan...
di The Void kamu bisa menjadi dirimu sendiri.
Aku hanya ingin bebas.
Aku bisa membebaskanmu.
Saya bisa membungkam semua suara itu.
Aku sudah mendapatkanmu.
TIDAK.
Aku mengerti kamu.
Lepaskan!
Kau harus mengirim kami pulang,
atau aku akan memelintir kepalamu itu.
Mengapa kamu tertawa?
Aku tak bisa mengirimmu pulang
kecuali kau menyingkirkan benda ini dari kepalaku.
Dan segera setelah Anda melakukannya...
Aku akan merebus otakmu
pada tingkat atom sementara...
mengarahkan kacang saya ke kotak set Enya.
Ada set kotak Enya?
Atau kau bunuh aku saja...
atau aku membunuhmu.
Keduanya merupakan pilihan yang bagus.
Kau ingin aku melakukannya?
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku pegang lehernya di sini.
Nggak masalah kok.
Kamu akan mengacaukannya.
Oh, ayolah, Tuan PG-13,
kecuali yang terakhir!
Apa-apaan ini?
Anda tidak tahu seperti apa rasanya!
Hari demi hari. Sekop kotorannya.
Ambil dagingnya.
Saya telah menghabiskan seluruh...
Tidak semua orang mendapat pidato.
Dia akan mati.
Oke. Hei, hei. Kalau aku lepas helm ini...
- Kau janji tak akan membunuh kami?
- Brengsek!
Saya berjanji...
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Mengapa kamu seperti ini?
Aku harap aku tahu.
Lepaskan itu.
- Apa?
- Lepaskan itu.
- Kenapa?
- Lepas saja.
- Ini satu-satunya kesempatan kita untuk memperbaiki masalah kita!
- Lepaskan!
Saya mengenakan setelan ini.
Dan itu berarti banyak hal,
tetapi yang terpenting...
itu berarti aku seorang X-Man.
Dan aku kenal saudaramu.
Betapapun aku ingin membunuhmu...
setiap tulang di tubuhku
ingin membunuhmu...
dia tidak akan membiarkanku berdiri di sini
dan melihatmu mati!
Singkirkan tanganmu.
Ini untuknya.
Ini untuk Charles.
Hei, jangan, jangan, jangan!
Jangan berani-beraninya kau memperlakukanku seperti Johnny!
Kakakku mencintaimu.
Dia mencintai kita semua.
Pasti bagus.
Dia pun pasti mencintaimu.
Jika dia tahu tentangmu...
jika dia tahu di mana kamu berada...
dia akan membuat lubang di
alam semesta sialan itu untuk membawamu pulang.
Ini rumahku.
Baiklah, setidaknya mari kita selamatkan miliknya.
Anda ingin mendengar sesuatu yang gila?
Seorang pesulap amatir
datang ke sini beberapa waktu lalu.
Tentu saja, aku membunuhnya.
Mengenakan kulitnya selama empat hari.
Tetapi...
Saya menemukan ini...
perhiasan kecil...
di jari-jarinya yang indah.
Aneh!
- Lingkaran berkilau Marvel.
- Apa itu?
Ini jalan pulangmu.
Aku memang berutang budi padamu karena telah menyelamatkan hidupku.
Tapi mari kita buat semuanya tetap menarik.
Menurutku kau punya waktu sekitar empat detik
sebelum kau menjadi santapan Alioth.
Dia berlari.
Dan seperti yang saya katakan,
kami memiliki standar tiga tahun...
garansi bumper to bumper.
Senang Anda memberi kami kesempatan kedua.
Dan jangan khawatir. Wade dan saya adalah tim,
jadi saya akan memastikan dia mendapat setengah komisi...
Rasanya seperti Kia.
Itu benar-benar Kia Carnival, bukan?
Gila. Itu Deadpool.
Dan itulah Wolverine.
Anda benar sekali, itu benar sekali.
Fox membunuhnya.
Disney membawanya kembali. Mereka akan
membuatnya melakukan ini hingga ia berusia 90 tahun.
Ayo pergi.
Aku akan mengusirmu!
Selamanya!
Selamanya.
Bangun-bangun.
Tuhan?
Sekarang kau taruh semua peluru ini di perutku...
dan aku akan mencari tahu alasannya.
Saya akan mengatakannya saja.
Kau tak perlu memasukkan jarimu ke dalam diriku.
Yesus, mintalah saja kadang-kadang.
Bagus.
Benar-benar?
Tangan di saku.
Pria bernama Paradox.
Dia bilang dia akan mengeluarkanku dari The Void.
Yang saya tahu dia bekerja untuk TVA.
TVA.
Kami sudah punya kesepakatan.
Saya rasa orang ini tidak peduli.
Dia akan.
Hai, semuanya!
Berapa lama lagi
sebelum Time Ripper aktif?
Kami sedang menjalankan pemeriksaan keselamatan akhir.
Oke. Baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Ralph.
- Tenang saja.
- Benarkah?
Tidak, dasar kau payudara yang ngiler!
Tidak! Kami punya teman.
Batalkan pemeriksaan keamanan.
Kami harus siaran langsung sekarang!
Aku sangat membencimu.
Tidak! Berhenti!
Minggir! Kamu terlambat.
- Kau benar-benar sudah selesai.
- Mengapa Thor menangis?
Beraninya kau!
Tak seorang pun kembali dari The Void.
Katakan itu pada Cassandra Nova.
Paradoks.
Kita punya masalah.
Wah, kamu lebih kuat daripada
yang terlihat dalam pikiran Pyro.
Kamu mencoba membunuhku.
Saya benar-benar tidak punya...
Jika kau datang untuk raja,
lebih baik kau bunuh raja itu.
Selamat datang di klub bercinta tengkorak, Paradox.
Anda tahu dia tidak mencuci tangan itu.
Apa ini?
Seorang Pembajak Waktu?
- Anak nakal.
- Oh, tidak. Kami sedang mengerjakannya.
Kita akan turun
dan membongkar benda itu sekarang.
Kami siap membantumu, sayang.
Terus mainkan tuts-tuts itu.
Saya tidak ingin menghancurkannya.
Saya ingin menggunakannya.
Sekarang, pergilah.
Ibu dan Ayah sedang berbicara.
Tahukah Anda, hal yang lucu adalah...
Aku bahagia di The Void.
Kamu mengirim sampahmu kepadaku.
Alioth dan aku membersihkannya.
Semua orang senang.
Dan kemudian kamu harus pergi
dan kencing di sisi pagarku.
Jadi sekarang pagarnya harus dirobohkan.
Aku akan menggunakan Time Ripper kecilmu.
Dan aku akan menghancurkan alam semesta ini...
dan selanjutnya dan selanjutnya dan selanjutnya...
hingga yang tersisa hanyalah The Void.
Dan saya bisa berperan sebagai Tuhan.
Ayo.
Sekarang kau akan menunjukkan padaku cara
menggunakan alat canggih milikmu ini.
Dan jangan khawatir, saya sudah menelepon beberapa teman
untuk memastikan kita tidak terganggu.
Maaf mengganggu, Nyonya,
tetapi ada sesuatu yang perlu Anda lihat.
Kami mendapat indikasi
Time Ripper tak berizin yang aktif di Bumi-10005.
Distrik siapa itu?
Paradoks.
Baiklah, terima kasih banyak
atas bantuanmu, sayang.
Ya Tuhan. Senang rasanya bisa keluar dari pikiran itu.
Benar-benar kacau!
Berhenti!
Mari kita tunggu hingga bagian tambahannya hilang.
Ayo, ayo, ayo!
Ya Tuhan!
- Ya ampun.
- Sial.
Itu dia!
Ayo, gadis!
Itu gadisku!
Kita tidak perlu berpisah lagi, selamanya.
Tidak akan pernah, selamanya...
- Maaf!
- Sial!
Apa yang dilakukan Café Gratitude di sini?
Maaf tentang hal itu.
Jangan gemetar, Mary Puppins yang manis.
Aku akan menanganinya.
Kemarilah, gadis.
Papa di sini.
Hei, jangan menghina
otonomi hewan ini.
Dia dapat memutuskan siapa ayahnya.
Apa yang akan terjadi, gadis, ya?
Resep asli atau Van Milder di sini?
Lucu sekali.
Aku juga bisa mengetuk dinding keempat dengan lembut.
Usulan.
Apaan tuh?
- Jalang, kau pikir itu yang kulakukan?
- Kalian berdua diam saja.
Kamu mencium sesuatu?
Ya, kamu.
Banyak sekali dari kalian.
Sudah kubilang ada
banyak Deadpool di sana.
Itu buruk.
Menurutku mereka tidak ramah.
Ya ampun, tidak.
Maafkan aku, teman-teman.
Misi selesai.
Penyebab kematian,
seratus Deadpool yang haus membunuh.
Mereka bodoh.
Namun, mereka bisa bertarung.
Namun, saya tidak.
Senang sekali bisa ikut serta,
tetapi kepadatan tulang saya rendah...
dan aku harus menjaga wajahku tetap aman.
- Tunggu sebentar.
- Ya Tuhan.
Baiklah. Lihat.
Teman-teman!
Deadpool Prime di sini.
- Pertarungan kami bukan denganmu...
- Hei!
Jika aku ingin tahu pendapatmu,
aku akan mengeluarkan penis Wolverine dari mulutmu.
Itu Kidpool.
Dia yang paling jorok.
Bisakah kita selesai saja?
Kami baru saja memulai.
Tidak, tidak, tidak. Dengan seluruh hal multisemesta.
Itu tidak bagus.
Itu hanya rindu...
setelah rindu...
setelah rindu.
Lihat, The Wizard of Oz
membahas multiverse terlebih dahulu...
dan mereka melakukannya dengan sangat baik.
Kaum gay tahu itu.
Tetapi kami tidak mendengarkan.
Baiklah, kita terima saja kekalahan itu dan lanjutkan hidup.
Menurutku, hal itu terus menjadi hal yang hebat
sejak Endgame.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Multisemesta telah berakhir.
Cassandy akan menghancurkan
semua linimasa.
Kalian tak bisa berbuat apa-apa.
- Apa kalian tidak mengerti?
Jika kita tidak pergi ke kereta bawah tanah
dan menghentikannya, kita semua akan mati.
Katakanlah, bos wanita tidak ingin
ada gangguan.
Kalau mau naik kereta bawah tanah,
harus lewat kami.
Waktunya Uzi, sayang.
Terlihat hidup!
- Kurasa aku kena.
- Gila.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
Dengarkan aku, cantik.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk beregenerasi?
Diperbarui?
Kau benar-benar orang bodoh ciptaan Tuhan,
ya kan?
Aku baik-baik saja.
- Beraninya kau!
Kau bajingan yang tidak punya perasaan!
Bagaimana aku bisa tahu
dia tidak beregenerasi?
Saya bukan tabib wanita.
Lihat, kereta donat.
- Mereka pada dasarnya adalah rumah sakit.
- Apa?
- Mereka menjual unit triase portabel.
- Tidak.
Aku akan membawamu ke tempat aman.
Tarik napas dalam-dalam.
Hei, kenapa kita berhenti?
Aku hanya mengatur napas.
Apa, kakimu sedang liburan?
Kau benar-benar tak berdaya!
Itu karena saya lumpuh.
Kita semua punya masalah.
Dengarkan aku.
Kamu akan hidup.
Lihat aku, Nicepool.
Katakan!
Aku akan hidup.
Katakan bersamaku.
Kau akan hidup.
Aku akan hidup!
Katakan lebih keras!
Aku akan hidup...
Tahan tembakanmu!
Anak anjing kecil yang manis.
Sialan!
Kurasa dia tidak akan berhasil.
Ya Tuhan, dia suka wajahnya.
Saya dapat merasakan pikiran terakhirnya.
Dia sangat takut.
Namun dia meninggal sebagai pahlawan.
Dia meninggal karena pembunuhan, dasar bodoh.
Dan yang harus kuingat darinya hanyalah...
adalah dua
pistolero Desert Eagle kaliber 50 yang berlapis emas.
Ini untuknya.
Apakah kamu siap?
Aku harus membunuh seratus orang?
Sial, aku siap.
Hei, kamu tidak ingin melihat ini, sayang.
Itu gadis yang baik.
Gila.
Anda menyimpan barang-barang bagus
untuk acara-acara khusus?
Membunuh sebagian besar.
Berapa besar hambatan angin
pada gagang blowjob tersebut?
Maafkan aku.
Aku hanya wanita jalang yang menyebalkan saat aku cemburu.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Upaya maksimal.
Kau mati.
Bajingan.
Kuharap aku tuli.
Aku tidak ingin mati. Aku tidak ingin mati.
Saya tidak ingin...
Ayo.
Aku mengacaukannya.
Setelah semua itu, satu-satunya hal
yang akan mereka ingat...
itu benar-benar cara turun yang mengerikan!
Apa yang kau tertawakan,
dasar bocah brengsek?
Wah.
Saya kira ini bisa beregenerasi.
Ayolah. Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kolam kematian!
Turun.
Deadpool ini bersamaku.
Oh, tidak.
Gila.
Itu Peter sialan!
Tunggu, kamu...
Kalian kenal Peter?
Anda bercanda? Setiap Deadpool punya Peter.
Sial. Peter adalah legenda terkutuk
di dunia Deadpool mana pun.
Peter-san.
Petrus. Petrus. Petrus.
Nikmatilah Peter-ku.
Oh, sekarang kau di sini.
Oh, baiklah, kau terlambat. Semuanya sudah berakhir.
Belum, belum.
Wah. Tidak, tidak, tidak. Kita sudah sangat dekat.
Sampai jumpa, teman-teman. Janji.
Cepat, mari kita tingkatkan taruhannya.
Jika dia mencuri energi Time Ripper...
dia memiliki kekuatan untuk
merobek-robek jalinan semua realitas...
hingga tak ada yang tersisa kecuali Kekosongan.
Bagaimana cara mematikannya?
Aku tidak tahu.
Bagaimana sekarang?
Topengnya benar-benar menakutkan, ya?
Mirip seperti Batman,
bedanya dia bisa menggerakkan lehernya.
Oke, lihat, lihat, lihat.
Ripper diberi makan dari
ruang aman di bawah tanah.
Ia ditenagai oleh umpan materi kembar dan antimateri
yang bertemu di dalam perangkat.
Sekarang, Cassandra Nova...
mengalihkan kekuatan Ripper
untuk menghilangkan semua garis waktu...
dimulai dengan yang ini.
Secara teori, Anda bisa menghentikannya...
dengan melakukan hubungan arus pendek pada umpan
di ruang bawah.
Salah satu dari Anda harus membuat
sirkuit antara dua umpan...
maka daya yang dilepaskan
akan menghancurkan mesin itu.
- Tapi, ya sudahlah, tapi...
- Ayolah, Bung.
Kalau kamu tidak mau menelannya, ludahkan saja.
Siapapun yang membentuk jembatan itu
akan dimusnahkan.
- Aku bisa hidup dengan itu.
- Ya, sebenarnya aku juga bisa hidup dengan itu.
Kau tahu, kita bisa bertahan hidup dari apa pun.
Kita seperti kecoak.
Tidak kali ini.
Ini adalah materi dan antimateri.
Mereka tidak bermain dengan baik satu sama lain.
Saat mereka bercampur di tubuhmu,
kamu akan teratomisasi.
Percayalah pada hukum fisika
jika Anda tidak percaya pada saya.
Bahkan jika Anda hidup cukup lama untuk
membuat sirkuit...
kamu akan mati di sana.
Tahan dulu. Tahan dulu.
Kau mendengar omongan bajingan itu di atas.
Bahkan jika kita berhasil,
kita akan mati. Selamanya.
Karena itulah harus aku yang melakukannya.
Apa?
Lihat, kawan...
kamu tidak meminta semua ini.
Kamu benar.
Saya berbohong.
Aku berbohong tepat di hadapanmu...
hanya agar kamu mau membantuku. Dan kamu melakukannya.
Kamu tidak berbohong.
Anda membuat keinginan yang terpelajar.
Ayo.
Kamu punya seluruh dunia untuk kembali.
Aku tidak punya apa pun.
Berikan ini padaku.
Hai.
Saya menunggu lama untuk tim ini terbentuk.
Kau tahu sesuatu?
Kamu adalah Wolverine terbaik.
Sampaikan salamku kepada teman-temanmu.
TIDAK!
Buka pintunya!
Saya tidak dapat mendengar Anda karena semua
pengorbanan yang mulia ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku Marvel Jesus.
Atau Spock.
Sulit untuk dikatakan.
Menyeberang!
Kau benar-benar idiot!
Maaf, saya hanya menunda saja.
Aku rasa aku gugup menghadapi kematian.
Ini seharusnya aku.
Sampaikan salamku pada teman-temanku, kacang.
Menyeberang!
Kau ingin jadi orang menyebalkan,
lakukan di sisi ini!
Kau akan mati di sana,
dasar bodoh!
Hei! Kamu tidak perlu melakukan ini.
Saya tidak melakukannya karena saya membutuhkannya.
Saya melakukannya karena mereka melakukannya.
TIDAK!
Dia tidak akan berhasil.
Sudah berakhir.
Si Wolverine.
Dia pahlawan di duniaku.
Siapa pun yang kau kira aku,
kau salah orang.
Kamu selalu menjadi orang yang salah...
sampai kau tak ada lagi.
Menyeberang.
Wade. Akhirnya, akhirnya, kau bisa menjadi penting.
Vanessa.
Saya ingin melihat Vanessa.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku bangga mengenakan setelan ini.
Itu artinya aku seorang X-Man.
Saya X-Man.
Paradoks.
Anda sibuk.
Ya, seseorang harus melakukannya.
Kami mendapat beberapa
pembacaan aneh dari lokasi ini.
Anda tidak akan tahu apa pun tentang
Time Ripper yang tidak resmi, bukan?
Tidak. Tidak. Saya tidak tahu apa pun tentang
Time Ripper yang tidak berizin.
Mungkin Anda harus bertanya pada Cassandra Nova.
Karena saya diyakinkan...
bahwa dia ditahan dengan aman di The Void.
Tapi tidak...
dia ada di sini.
Dan dia membelai otakku.
Bagaimana Anda membiarkan ini terjadi?
Anda tidak terlibat sama sekali?
Untuk menghentikannya, ya!
Ya. Saya melakukannya.
Namun, itu masih belum cukup.
Tidak sebanyak pria-pria
yang pergi ke sana untuk mengejarnya.
Anak buahku.
Teman-teman saya.
Saya memperingatkan mereka.
Bahwa mereka akan hancur total
jika mereka pergi. Namun mereka tetap pergi. Seperti...
Seperti pahlawan.
Karena memang itulah mereka.
Mereka hanya melakukan apa yang harus mereka lakukan.
Tanpa peduli terhadap keselamatan mereka sendiri.
Fakta bahwa kita semua masih berdiri di sini
adalah bukti kepahlawanan mereka.
Lagi pula, tidak ada yang dapat Anda atau saya lakukan
untuk mengembalikan mereka sekarang.
Dia telah bangkit, gadis kecil.
Persetan!
Menemukan Jangkar Keberadaanmu yang baru.
Dan kami baik-baik saja, dasar bajingan.
Mm-hmm.
Bagus sekali.
Baiklah. Singkirkan payudaramu yang berminyak,
dasar jalang yang suka bersolek.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana kalian berdua masih hidup?
Kau benar.
Salah satu dari kita pasti akan terbunuh.
Tapi Anda menyatukan
Deadpool dan Wolverine...
buat mereka berpegangan tangan
sambil mendengarkan Madonna...
tidak bisa dihancurkan, bajingan.
Ayo bawa Varian Deadpool ini
kembali ke The Void.
- Tunggu dulu. Apa?
- Tidak. Sebenarnya...
Yang ini buatan sendiri, seperti saya.
Dia seharusnya ada di sini.
Dan kamu siapa?
Peterpool. Tapi kamu bisa memanggilku Peter.
Dan saya harap Anda melakukannya.
Apa-apaan yang terjadi di sini?
Anda sedang diadili...
untuk mengoperasikan Time Ripper yang tidak berizin.
- Bawa dia.
- Aku hanya melakukan apa yang...
kamu tidak punya nyali untuk melakukannya.
Singkirkan tangan kurang ajarmu itu dariku!
Turun!
Saya berterima kasih, Tuan-tuan.
Ayo pegang busurnya.
Anda memimpin
mutan tingkat Omega ke garis waktu ini.
- Sama-sama.
- Dan kamu...
- seharusnya tidak mendekati garis waktu ini.
- Sama-sama.
Dan kau terlihat sangat cantik mengenakan setelan itu.
Saya minta maaf.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Sesuatu yang besar.
Itulah yang biasa dikatakan Pembina Pramuka Kevin.
Apakah Anda melihatnya?
Alam semesta Anda sedang mengalami regenerasi.
Apa pun yang Anda lakukan di sini...
Anda tidak hanya menyelamatkan dunia Anda.
Anda menyelamatkan linimasa Anda dari kepunahan.
Saya akan beristirahat.
Saya merasa pekerjaan Anda
baru saja dimulai.
Sampai Anda berusia 90 tahun.
Tunggu!
Kami tidak mungkin bisa keluar dari The Void
tanpa bantuan...
dari beberapa orang yang agak dilupakan dunia .
Apakah ada cara yang bisa Anda temukan
untuk membawa mereka pulang?
Saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan.
Dan aku berjanji pada temanku di sini...
Bahwa TVA dapat membatalkan beberapa
hal buruk di masanya.
Apa yang akan Anda katakan mengenai hal itu?
Mengubah masa lalu?
Ya, dia telah membantuku menyelamatkan dunia.
Dan masa lalunya membuat dia menjadi orang yang melakukannya.
Tidak ada yang perlu diperbaiki, Tn. Wilson.
Logan.
Makanan Shawarma?
- Aku bisa makan.
- Ya.
Tahukah kamu, Avengers menemukan shawarma.
Mereka akan beruntung jika memilikimu.
- Oh
, ayolah.
Pergi kau!
Kemarilah, cucuku.
Ya, itu kamu. Kamu seorang penyintas.
Oh, semuanya baik-baik saja di dunia.
Ya, itu benar.
Jadi apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Aku akan mencari tahu. Aku selalu melakukannya.
Baiklah.
Jadi, saya mungkin akan menemuimu lagi?
Mungkin tidak.
Sampai jumpa, sayang.
Logan.
Al. Aku kembali.
Sudah saatnya.
Kau pegang?
Aku sudah terbebas dari ketombe setan...
- dan aku gemetar seperti vibrator yang marah.
- Terima kasih, Al.
Kami punya teman.
Althea, ini...
Ini Logan.
Senang bertemu denganmu, Logan.
Senang bertemu dengan Anda juga.
Dan simpul dubur kuno kecil ini adalah
Mary Puppins.
Atau seperti yang saya suka memanggilnya, Dogpool.
Anda ingin memanjakan diri
dengan sedikit belaian?
- Ambil lidahnya. Itu dia.
- Ya Tuhan! Dasar bajingan!
Benar? Mirip seperti armadillo
yang meniduri gremlin dengan marah...
di ranjang penyakit gonore...
- Wow.
- ...dan tidak berhenti sampai matahari terbit.
Semua orang ingin dianggap penting.
Ternyata
Anda tidak perlu menjadi Marvel Jesus untuk melakukannya.
Anda hanya perlu
membuka mata dan melihat sekeliling.
Dan jika Anda beruntung...
Anda akan menemukan beberapa teman.
Teman lama...
dan beberapa yang baru juga.
Berikan aku anjing sialan itu. Bicaralah pada gadis itu.
Baiklah, hai.
Hai.
Anda sibuk.
Aku melakukannya untukmu.
Dan bahkan jika kamu tidak menginginkanku,
aku melakukannya untukmu.
Ternyata...
Saya adalah tipe orang yang ingin menyelamatkan dunia.
Lihat saja sekeliling tabel ini
jika Anda ingin bukti.
Dan bagian terbaiknya?
Terkadang orang yang kita selamatkan...
Yah, mereka menyelamatkan kita kembali.
Anda bukan satu-satunya yang punya bakat.
Tempat apa ini?
Setelan yang bagus.
Diam saja, Stan Lee.
Saya sangat menyukai
seni dalam komik Deadpool.
Kau tahu, aku selalu merasa punya ikatan
kekerabatan dengan dia.
Dan saya berpikir,
saya ingin memerankan orang itu suatu hari nanti.
Saya ada di sana selama tiga minggu
sebelum saya memotret satu hal pun.
Pada hari pertama pengambilan gambar...
Aku sangat gugup, kawan.
Semua orang bertanya-tanya,
"Siapa orang ini?"
Kau tahu, ada banyak hal seperti itu dan...
Anda tahu, "Apakah dia akan berhasil atau tidak?"
Anda bisa merasakan semua tekanan semacam itu.
Selalu salah kostumnya.
Bukan salah aktornya.
- Ini...
- Satu-satunya cara.
Jadi beginilah rasanya.
Dan ada lampunya.
Untuk penelitian medis.
- Selamat tinggal, video.
- Selamat tinggal.
Aku bosan dengan rumor keji
yang mengatakan bahwa akulah yang membuat Johnny terbunuh.
Mari kita lihat rekamannya.
Di Dalam Kehampaan...
kamu adalah makanan bagi Alioth...
atau Anda bekerja untuknya.
Ayo, Johnny.
Dan aku akan beritahu kau siapa "dia".
Cassandra Nova.
Seorang bajingan yang gila kekuasaan dan psikotik.
Sepotong susu kacang berkualitas tiga yang bisa menjilati jari dan mati di dalam .
- Dan aku akan beritahu kau apa yang dapat dilakukannya.
- Aku mendengarkan.
Dia bisa menjilati cincin kayu manisku hingga bersih
dan menendang batu sampai ke dasar neraka.
Sebenarnya aku tidak peduli jika dia membuang
semua kulitku dan...
meletuskanku bagaikan balon darah yang mengerikan.
Jika hal terakhir yang kulakukan dalam
kehidupan yang terkutuk ini...
kalau kotak sialan itu menyala,
aku tetap tidak akan mati bahagia.
Gila, dasar gadis. Kamu gila.
Benar, Wade.
Aku tidak akan bahagia sampai...
Aku telah mengencingi mayatnya yang baru saja dipanggang
dan menyetubuhi sisa-sisa tubuhnya yang hangus...
sambil mengunyah permen karet Juggernaut.
- Wow!
- Dan Anda bisa mengutip saya.
'Menyebabkan.
Kena kau, dasar brengsek.