KEMENTERIAN SIHIR AMERIKA
Kau tentu senang dia dibawa pergi.
Kami lebih senang
mengurungnya di sini.
Enam bulan sudah cukup.
Waktunya dia dihukum
untuk kejahatannya di Eropa.
Direktur Picquery.
Tn. Spielman.
Tahanan sudah diamankan
dan siap untuk dibawa.
Kau mengerahkan segala cara.
Itu perlu. Dia sangat kuat.
Tiga kali kami mengganti penjaganya.
Dia sangat persuasif.
Maka kami bungkam dia.
Grindelwald!
Komunitas penyihir seluruh dunia
berutang budi kepadamu, Ny. Direktur.
Jangan meremehkan dia.
Tn. Spielman, kami menemukan
tongkat sihirnya tersembunyi.
Abernathy.
Dan kami menemukan ini.
Tidak lagi banyak bicara.
Kau bergabung dalam
tujuan muliaku, Kawan.
Aku tahu, Antonio.
Banyak maunya.
LONDON, INGGRIS
KEMENTERIAN SIHIR INGGRIS
TIGA BULAN KEMUDIAN
Mereka siap menemuimu, Newt.
Leta.
Sedang apa di sini?
Menurut Theseus aku cocok menjadi
anggota keluarga Kementerian.
Dia bilang "keluarga Kementerian"?
Sepertinya memang ucapan saudaraku.
Theseus kecewa kau tak
bisa ikut makan malam.
Setiap kali kami mengundangmu.
Aku sibuk.
Dia saudaramu, Newt. Dia ingin
meluangkan waktu denganmu.
Aku juga.
Hei, kau!
Masuklah, Pick.
Kenapa makhluk aneh menyukaimu?
Tidak ada makhluk aneh. Hanya...
Hanya orang berpikiran sempit.
Berapa lama kau dihukum akibat
mengatakan itu ke Prendergast?
Kurasa satu bulan.
Lalu kutaruh Bom Kotoran Binatang
di bawah mejanya untuk menyusulmu.
Aku tidak ingat itu.
Halo.
Theseus. Kami baru bicara soal
Newt ikut makan malam.
Benarkah?
Sebelum kita masuk, aku...
Ini usahaku ke-15.
Aku tahu prosedurnya.
Ini akan berbeda dari yang lain. Ini...
Cobalah berpikiran terbuka. Bisa?
Dan mungkin kurangi...
Seperti aku.
Tidak ada ruginya.
Ayo.
Sidang dimulai.
Kau ingin laranganmu
bepergian internasional dicabut.
Kenapa?
Karena aku ingin
bepergian internasional.
Subjek tak bekerja sama dan menghindar
pada perjalanan internasional terakhir.
Itu karyawisata, Pak.
Aku mengumpulkan materi untuk
bukuku mengenai makhluk gaib.
Kau hancurkan separuh New York.
Secara fakta, itu salah pada dua hal.
Newt.
Tn. Scamander, jelas kau frustrasi
dan jujur, kami juga.
Demi berkompromi,
kami ingin memberikan usulan.
Usulan apa?
Komite akan mencabut laranganmu
dengan satu syarat.
Kau bergabung Kementerian.
Secara spesifik,
departemen saudaramu.
Tidak.
Menurutku itu...
Theseus adalah Auror.
Bakatku di tempat lain.
Tn. Scamander,
dunia penyihir dan tanpa penyihir
damai selama lebih dari seabad.
Grindelwald ingin menghancurkan
perdamaian itu.
Dan bagi anggota tertentu
dalam komunitas kita,
pesannya sangat menggoda.
Banyak darah murni percaya
mereka berhak menguasai...
bukan hanya dunia kita,
tetapi juga dunia tanpa sihir.
Mereka memandang Grindelwald sebagai
pahlawan, dan Grindelwald melihat...
anak ini sebagai cara
untuk mewujudkan semua ini.
Maaf. Kau bicara seolah-olah
Credence masih hidup.
Dia selamat, Newt.
Dia masih hidup.
Sudah lama dia
meninggalkan New York.
Dia di Eropa. Kami tidak
tahu tepatnya, tetapi...
Kau ingin aku memburu Credence?
Membunuhnya?
Masih Scamander yang sama.
Kenapa dia di sini?
Aku terima tugas yang kau tolak
karena terlalu lemah.
Itukah dia?
Dokumen perjalanan ditolak.
Newt!
Kau pikir aku suka
mengutus Grimmson?
Aku tak peduli alasanmu, Theseus.
Kau harus mulai peduli!
Mulai lagi. Egois,
tak bertanggung jawab...
Waktunya akan tiba...
saat semua orang
harus memilih pihak.
Bahkan kau.
Aku tak memilih pihak.
Newt.
Kemarilah.
Mereka mengawasimu.
Tuan-tuan...
kuanggap aku mendapatkan tugasnya.
PARIS, PRANCIS
Siapa itu?
Tempat ini akan cocok
setelah dibersihkan.
Pergi ke sirkus sekarang.
Berikan pesanku ke Credence.
Mulai perjalanannya.
Setelah kita menang, mereka akan
meninggalkan kota-kota.
Mereka sudah dapat peluang.
Kita tidak mengucapkan itu
secara terbuka.
Kita hanya ingin kebebasan.
Bebas untuk menjadi diri sendiri.
Untuk memusnahkan bukan penyihir.
Tidak semuanya. Tidak.
Kita masih kenal ampun.
Kita akan selalu memerlukan budak.
JALAN MERION
Ventus.
Dumbledore.
Atap yang kentara sedang penuh?
Aku menikmati pemandangannya.
Nebulus.
Bagaimana?
Mereka masih yakin
kau mengutusku ke New York.
Kau bilang bukan aku?
Ya.
Selamat malam.
Walau memang benar kau.
Kau memberitahuku lokasi Thunderbird.
Kau tahu akan kubawa pulang
dan akan lewat pelabuhan Muggle.
Aku selalu tertarik dengan burung gaib.
Ada cerita dalam keluargaku
bahwa phoenix akan datang kepada
setiap Dumbledore saat dibutuhkan.
Kata mereka buyutku punya satu.
Dan terbang pergi saat beliau wafat,
tak pernah kembali.
Maaf, Profesor,
tetapi aku tak percaya
itu alasanmu memberitahuku
tentang Thunderbird.
Mengapa mengirimku ke New York?
Karena Grindelwald akan
menangkap Credence.
Dia dapat penglihatan
bertahun-tahun silam.
Obscurial terbunuh pria
yang paling dia takuti.
Kau orangnya.
Kau bisa melucuti
senjata Grindelwald.
Dengan tidak membunuh Credence.
Tapi menyelamatkannya.
Credence ada di Paris, Newt.
Melacak keluarga kandungnya.
Kuduga kau sudah dengar kabar
tentang siapa dia sebenarnya.
Tidak.
Darah murni berpikir dia yang terakhir
dari keturunan tokoh penting Prancis.
Bayi yang semua orang
pikir menghilang.
Saudara Leta?
Itu kabarnya.
Darah murni atau tidak, aku tahu ini.
Obscurus bertumbuh
saat tidak ada cinta...
sebagai kembaran gelap,
dan satu-satunya teman.
Jika Credence punya saudara atau
saudari yang bisa menggantikannya...
dia bisa diselamatkan.
Di mana pun Credence berada
di Paris, dia dalam bahaya
atau berbahaya bagi orang lain.
Kita belum tahu siapa dia,
tetapi dia harus ditemukan.
Aku berharap kau
yang menemukannya.
Apa itu?
Ini alamat kenalan lamaku.
Rumah aman di Paris
yang dilindungi mantra.
Buat apa aku perlu
rumah aman di Paris?
Semoga tidak perlu,
tetapi jika ada masalah,
ada baiknya kau punya tujuan.
Kau tahu, untuk secangkir teh.
Tidak. Pokoknya tidak.
Aku dilarang bepergian
internasional, Dumbledore.
Aku bisa dikurung di Azkaban
untuk selamanya.
- Tahu kenapa aku mengagumimu, Newt?
- Kenapa?
Mungkin lebih dari semua
orang yang kukenal.
Kau tidak mencari kekuasaan.
Atau ketenaran.
Kau hanya bertanya,
apakah itu tindakan yang benar.
Jika ya, kau akan lakukan
apa pun risikonya.
Baik, Dumbledore,
tetapi maafkan pertanyaanku.
Kenapa tidak kau saja?
Aku tak bisa menghadapi Grindelwald.
Harus kau.
Aku tak menyalahkanmu.
Di posisimu, mungkin
aku juga menolak.
- Apa?
- Sudah larut. Selamat malam, Newt.
Tunggu.
Yang benar saja.
Dumbledore.
Bunty!
Bunty, bayi Niffler berkeliaran lagi.
Bagus.
Maaf, kuncinya pasti diakali
- saat aku membersihkan Augurey.
- Jangan khawatir.
Aku memberi makan
hampir semuanya.
Hidung Pinky sudah diberi obat...
Dan Elsie?
Kotoran Elsie hampir normal kembali.
Bagus.
Kau boleh pulang sekarang.
Kubilang aku yang urus Kelpie.
Lukanya perlu salep.
Aku tak mau kau kehilangan jari.
Pulanglah, Bunty.
Kau pasti lelah.
Menangani Kelpie lebih mudah berdua.
Sebaiknya lepaskan bajumu.
Tenang.
Aku bisa keringkan cepat.
Ada yang perlu bersantai.
Salep, Bunty.
Jika menggigit Bunty lagi,
kau akan dihukum.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Namun aku mau kau
pulang sekarang, Bunty.
Perlu telepon Kementerian?
Tidak. Pulanglah. Kumohon.
- Berikan saja.
- Aku bisa.
Sayang, berikan kepadaku...
Dia tidak peduli.
Berikan ini kepadaku, Sayang.
Hei!
Newt! Kemari kau, Maniak.
Kami harap kau tak keberatan, Newt.
Kami masuk sendiri.
Di luar hujan deras.
London dingin.
Seharusnya kau sudah di-Obliviate.
Aku tahu.
Tidak mempan.
Kau yang bilang.
Ramuannya hanya menghapus
kenangan buruk.
Tak ada kenangan buruk.
Jangan salah paham.
Aku punya kenangan aneh
dan ada yang seram.
Namun malaikat ini...
Malaikat ini menceritakan
semua bagian buruk...
dan di sinilah kami.
Ini luar biasa.
Tunggu. Apakah...
Tina?
Hanya kami, Sayang.
Aku dan Jacob.
Akan kubuatkan makan malam.
Ya!
Hei, Sayang.
Teen dan aku tidak bicara.
- Kenapa?
- Begitulah...
Dia tahu aku dan Jacob berkencan
dan dia tidak suka, karena hukum.
Dilarang...
Dilarang mengencani No-Maj...
dilarang menikahi mereka.
Bla, bla, bla.
Dia menjadi galau gara-gara kau.
Aku?
Ya, kau, Newt.
Ada di Spellbound.
Ini. Kubawakan untukmu.
PENYIHIR YANG MENANGKAP GRINDELWALD!
NEWT YANG JINAK AKAN MENIKAH
"Newt Scamander bersama
tunangannya, Leta Lestrange,
- Theseus, dan wanita tak dikenal."
- Tenang.
Tidak. Theseus yang menikahi
Leta, bukan aku.
Ya ampun.
Teen membaca itu...
dan dia mulai mengencani orang lain.
Dia seorang Auror.
Namanya Achilles Tolliver.
Tolliver.
Omong-omong...
Kami senang bisa di sini, Newt.
Ini perjalanan istimewa untuk kami.
Begini, Jacob dan aku...
akan menikah.
Aku menikahi Jacob.
Kau menyihirnya, ya?
Apa?
Tidak.
Berhentilah membaca pikiranku.
Queenie, kau membawanya kemari
di luar kehendaknya.
Itu tuduhan konyol.
Lihat dia.
Dia bahagia. Sangat bahagia.
Berarti kau tak keberatan aku...
Tolong jangan.
Tak perlu takut jika dia mau menikah.
Kita cabut sihirnya dan dia bisa
mengatakannya sendiri.
Apa itu?
Kau mau apa dengan tongkat itu,
Tn. Scamander?
Surgito.
Selamat untuk pertunanganmu, Jacob.
Apa?
Oh, tidak. Tidak mungkin.
Queenie!
Sebentar.
Senang bertemu denganmu.
Aku di mana?
London.
Aku selalu ingin kemari!
Queenie!
Queenie, Sayang.
Kapan kau akan cabut mantramu?
Setelah punya lima anak?
Apa salahnya ingin menikahimu?
- Baik.
- Untuk punya keluarga?
Aku hanya ingin seperti orang lain.
Tunggu.
Kita sudah sering membicarakan ini.
Jika mereka tahu kita menikah,
kau akan dipenjara, Sayang.
Aku tak ingin itu terjadi.
Mereka tak suka orang sepertimu
menikahi orang seperti aku.
Aku bukan penyihir.
Aku hanyalah aku.
Di sini sudah maju, mereka akan
membiarkan kita menikah resmi.
Kau tak perlu menyihirku.
Aku sudah terpikat olehmu.
Aku sangat mencintaimu.
- Ya?
- Ya.
Namun jangan pertaruhkan
segalanya seperti ini.
Kau tak memberi kita pilihan, Sayang.
Kau tak memberiku pilihan.
Salah satu dari kita harus berani,
dan kau penakut.
Aku penakut?
Jika aku penakut, kau...
Gila.
Aku tidak bilang.
- Tak perlu.
- Aku tidak serius, Sayang.
Ya, kau serius.
Tidak.
Aku mau menemui saudariku.
Baik. Temuilah dia.
- Baik.
- Tunggu!
Tidak! Queenie!
Aku tidak serius.
Aku tidak bilang apa-apa.
Papyrus Reparo.
Queenie sayang,
kota yang begitu indah.
Aku memikirkanmu.
Tina.
Hei, Newt!
Di bawah sini, Jacob.
Tunggu sebentar.
Aku punya masalah sendiri.
BUNTY! JANGAN LUPA
BERI MAKAN PATRICK!
TINA GOLDSTEIN
DITUNJUK SEBAGAI AUROR
Queenie meninggalkan kartu pos.
Tina di Paris mencari Credence.
Bagus.
Queenie akan menemui Tina.
Kita ke Prancis.
- Tunggu. Kuambil jaketku.
- Kuambilkan.
Bagus.
Ayo.
Mustahil meminta Bunty
mengatasi semuanya.
Termasuk banyak
bayi yang baru lahir.
Kau gila?
Kau punya sekotak Nifflers?
- Masuk.
- Ingat yang terjadi dulu?
Gemboknya
sudah kuperbaiki.
Tidak ada yang bisa
keluar kecuali kuminta.
Ayo.
Kemarilah.
Baiklah.
Accio Necklace.
Kini kau jadilah panutan.
AKU PERGI KE PARIS
NIFFLERS KUAJAK. NEWT.
Nagini.
Credence.
Aku tahu dia di mana.
Kita kabur malam ini.
Hei.
Sudah kubilang menjauh darinya, Nak.
Memang kau boleh istirahat?
Bersihkan Kappa.
Dan kau, bersiaplah.
Berikutnya, dalam pertunjukan
aneh dan ganjil kami...
kupersembahkan...
Maledictus.
Dahulu terkurung di
hutan belantara Indonesia...
dia mengidap kutukan darah.
Underbeing ditakdirkan
melalui jalan hidup mereka...
untuk berubah permanen
menjadi monster.
Namun lihat dia.
Begitu cantik. Ya.
Begitu menggoda.
Namun segera, dia akan terjebak
selamanya dalam tubuh yang berbeda.
Setiap malam ketika dia tidur,
para hadirin...
dia terpaksa menjadi...
Dia terpaksa menjadi...
Nantinya, dia tak akan bisa
berubah kembali.
Dia akan selamanya terjebak
dalam wujud seekor ular.
Credence!
Berkemaslah.
Kita sudah selesai di Paris.
Kau tahu apa tentang
anak dengan Maledictus itu?
Dia mencari ibunya.
Semua orang anehku berpikir
mereka bisa pulang.
Ayo.
Menurutku kita di sirkus
untuk tujuan yang sama, Tuan...
Kama. Yusuf Kama.
Dan kau benar.
- Kau mau apa dengan Credence?
- Sama sepertimu.
Yaitu?
Membuktikan siapa
anak itu sebenarnya.
Jika kabar tentang identitasnya benar,
dia dan aku kerabat jauh.
Aku keturunan terakhir darah murniku
dan, jika kabarnya benar, dia juga.
Sudah pernah membaca
Ramalan Tycho Dodonus?
Ya. Namun itu puisi, bukan bukti.
Jika kutunjukkan sesuatu
yang lebih baik...
lebih kuat,
yang membuktikan jati dirinya...
apakah Kementerian Eropa dan
Amerika membiarkannya hidup?
Mungkin.
Ikut aku.
Aku kenal Yaxley.
Aku benci cara dia
menatapku langsung.
Salah sendiri kau
yang tercantik di sini.
Bukan karena itu
dan kau tahu itu.
Itu sudah mengalir
di darah Yaxley.
Biar kusapa dia
lalu kita berdansa.
Dan aku janji tidak akan
mengobrol lagi malam ini.
- Janji?
- Janji.
Maaf.
- Apa kabar?
- Dasar bajingan.
Itukah dia?
Ya, coba lihat.
Adiknya masih hidup.
Ramalan itu benar.
Adiknya akan menuntun
kita keluar bayang-bayang.
Kembali untuk membalas.
Dengan sayap dari air.
Selamat, Leta.
Adikmu hidup.
Kami percaya itu.
Nah...
Credence Barebone.
Hampir dibunuh oleh wanita
yang membesarkannya.
Namun kini dia mencari
ibu yang melahirkannya.
Dia begitu ingin punya keluarga.
Dia begitu ingin merasakan cinta.
Dia kunci kemenangan kita.
Kita tahu di mana anak itu, bukan?
Kita culik saja dan pergi.
Dia harus datang
atas kehendaknya sendiri...
dan itu akan terjadi.
Jalan sudah dibuka,
dan dia mengikutinya.
Jejaknya akan menuntun dia kepadaku...
dan kepada kebenaran yang mulia
dan aneh tentang jati dirinya.
Kenapa dia begitu penting?
Siapa ancaman terbesar
dalam tujuan kita?
Albus Dumbledore.
Jika kuminta kau sekarang
pergi ke sekolah tempat dia
bersembunyi dan membunuhnya,
kau bersedia, Krall?
Credence satu-satunya entitas...
yang bisa membunuhnya.
Menurutmu dia bisa membunuh Sang...
Bisa membunuh Albus Dumbledore?
Aku tahu dia bisa.
Namun, apa kau bersama kami
ketika itu terjadi, Krall?
Bagaimana?
Bagaimana jika dia
tidak menginginkanku?
Buat dia menginginkanmu.
Karena kita bebas.
Jacob, pria yang kencan dengan Tina...
Tenang. Begitu melihatmu
dan kita berempat bersama
semua kembali seperti New York.
- Tenang.
- Queenie bilang dia seorang Auror.
Memang. Lalu kenapa?
Jangan cemaskan dia.
Aku harus bilang apa
saat bertemu dia?
Lebih baik jangan merencanakan
hal semacam ini.
Katakan saja apa yang terpikir
olehmu saat itu juga.
Matanya bagai seekor salamander.
Jangan bilang begitu.
Bilang saja kau merindukannya.
- Baik.
- Baik, lalu...
kau datang ke Paris untuk mencarinya.
Dia akan suka itu. Lalu...
kau tak bisa tidur pada malam hari
karena memikirkannya dan...
Pokoknya jangan sebut-sebut
salamander, paham?
- Baik.
- Bagus.
Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Aku mendukungmu, Kawan.
Aku akan menolongmu
mencari Tina...
mencari Queenie...
dan kita akan bahagia lagi,
seperti dahulu.
Siapa dia?
Dia satu-satunya jalan untuk
keluar negeri tanpa dokumen.
Kau tidak mabuk perjalanan, bukan?
Aku sakit kalau naik perahu, Newt.
Kau akan baik-baik saja.
Cepatlah. Berangkat satu menit lagi.
50 Galleon.
Kita sepakat 30.
30 untuk ke Prancis.
20 untuk tidak melaporkan Newt
Scamander keluar negeri secara ilegal.
Harga ketenaran, Kawan.
Sepuluh detik.
Delapan.
Jacob.
Tujuh.
Enam.
Empat.
Tiga. Dua.
Satu.
Aku tak suka Portkey itu, Newt.
Kau sudah bilang.
Ikuti aku.
Confundus.
Ayo. Pengaruhnya akan segera hilang.
Appare vestigium.
Accio Niffler.
Mulailah mencari.
Hei! Mulailah mencari.
Itu seekor Kappa.
Iblis air Jepang.
Tina?
Tina!
Apa yang kau temukan?
Sekarang dia menjilati tanah.
Revelio.
Newt, itu jejak apa?
Seekor Zouwu.
Makhluk dari Tiongkok.
Mereka sangat cepat dan kuat.
Mereka bisa menempuh 1.600 km
dalam sehari...
yang ini bisa membawamu ke area lain
di Paris dengan sekali melompat.
Bagus.
Jacob, dia di sini.
Tina berdiri di sini.
Kakinya sangat kecil.
Kau perhatikan itu?
Rasanya tidak.
Lalu seseorang menghampirinya.
Avensegium.
- Ikuti bulu itu.
- Apa?
- Jacob, ikuti bulu itu.
- Baik.
Di mana dia?
Accio Niffler.
Taruh embernya.
Maaf, aku tak mengerti
kata-katamu barusan.
Selamat datang di
Kementerian Sihir Prancis.
Apa tujuanmu kemari?
Aku perlu bicara
dengan Tina Goldstein.
Dia seorang Auror Amerika yang sedang
mengerjakan sebuah kasus di sini.
Tidak ada Tina Goldstein di sini.
Maaf. Pasti ada kesalahan.
Aku tahu dia di Paris.
Dia mengirimkanku kartu pos.
Kubawa. Aku bisa perlihatkan. Mungkin
kau bisa membantuku mencarinya.
Ada di sini.
NEWT AKAN MENIKAH
Ya ampun! Tunggu sebentar.
Ada di sini. Aku sudah membawanya.
Ada di mana?
Sebentar.
Apa yang kulakukan denganmu?
- Bisa minum kopi dahulu atau...
- Jangan sekarang, Jacob.
Cokelat panas atau...
Sebentar saja?
- Entahlah.
- Lewat sini. Ayo.
Pain au chocolat?
Separuh croissant, atau bonbon?
Lewat sini.
Jacob!
Jacob?
Kau baik-baik saja, Nyonya?
Dia di rumah.
Siapa itu?
Anakmu, Nyonya.
Siapa kau?
Apakah kau Irma?
Kau Irma Dugard?
Maaf. Namamu ada
di dokumen adopsiku.
Apa ini masuk akal?
Kau menyerahkanku kepada
Ny. Barebone di New York.
Aku bukan ibumu.
Aku hanya seorang pelayan.
Dahulu kau bayi yang tampan.
Dan sekarang kau pria yang tampan.
Aku tak ingin
meninggalkanmu di sana.
Kenapa aku tak diinginkan?
Kenapa namamu ada
di dokumen adopsiku?
Aku membawamu ke Ny. Barebone...
karena dia seharusnya menjagamu.
Dia sudah wafat.
Bagaimana respons anak itu?
Dia sensitif.
Kementerian tak akan senang
saat kubilang aku gagal.
Aku tahu reputasiku.
Dengarkan. Caci maki akan pengecut
adalah pujian bagi pemberani.
Namamu akan tercatat dalam kemuliaan
ketika penyihir menguasai dunia.
Dan waktu berjalan lebih cepat.
Awasi Credence. Lindungi dia.
Untuk kebaikan yang lebih besar.
Tahu apa yang
kurindukan dari Queenie?
Semuanya.
Bahkan hal-hal yang membuatku kesal.
Seperti membaca pikiran.
Aku beruntung punya orang seperti dia
yang tertarik dengan isi pikiranku.
Paham maksudku?
Apa?
Kubilang, kau yakin orang yang
kita cari ada di sini?
Ya, pasti. Sesuai petunjuk dari bulu.
- Itu orang yang kita cari?
- Ya.
Permisi.
Tunggu. Permisi. Kami...
Kami ingin tahu apakah
kau pernah bertemu teman kami.
Tina Goldstein.
Monsieur, Paris kota yang besar.
Dia seorang Auror.
Ketika Auror menghilang, Kementerian
cenderung mencarinya, jadi...
Tidak, mungkin lebih baik
melaporkan dia menghilang.
Dia tinggi?
Gelap? Dan...
- Menawan.
- Cantik. Dia...
Maksudku adalah...
- Dia sangat cantik.
- Dia juga menawan.
Rasanya aku melihat
orang seperti ini semalam.
Mungkin jika kutunjukkan di mana...
Jika tidak merepotkan.
- Kami akan senang.
- Tentu.
Tina.
Newt.
Expelliarmus.
Maaf, Tn. Scamander.
Aku akan kembali dan melepaskanmu
setelah Credence mati.
Kama, tunggu.
Pilihannya dia mati
atau aku yang mati.
Tidak.
Bukan awal yang baik
untuk usaha penyelamatan.
Ini usaha penyelamatan?
Aku kehilangan satu-satunya
petunjuk karena kau.
Bagaimana interogasinya
sebelum kami datang?
Newt!
Bagus, Pick.
Kau butuh orang ini?
Ya.
Menurutku dia tahu di mana
Credence, Tn. Scamander.
Itu pasti Zouwu.
Ayo, Newt. Pergi dari situ.
Ayo!
Apa tiga kesalahan terbesarmu
yang terakhir?
Dikejutkan, Pak.
Apa lagi?
Menangkis setelah penolak kutukan.
Bagus. Yang terakhir?
Yang paling penting?
Tidak belajar dari dua pertama.
Ini sekolah. Kau tak berhak.
Aku Kepala Penegak Hukum Sihir.
Aku berhak pergi ke mana saja.
Ayo keluar.
Pergilah bersama Profesor McGonagall.
Dia guru terbaik kami.
- Terima kasih, McLaggan.
- Keluar.
Ayo, McLaggan.
Newt Scamander ada di Paris.
Benarkah?
Berhenti pura-pura.
Dia ke sana atas perintahmu.
Jika kau pernah mengajarinya,
kau tentu tahu Newt
tak suka mengikuti perintah.
Kau pernah membaca
Ramalan Tycho Dodonus?
Sudah lama.
"Seorang anak lelaki diasingkan.
Keputusasaan anak perempuan.
- Kembali..."
- Ya, aku tahu.
Kabarnya maksud ramalan ini
adalah Obscurial.
Kabarnya Grindelwald menginginkan...
Sebagai pengikut keturunan murni.
Itu kabarnya.
Namun, Scamander muncul
ke mana pun Obscurial pergi...
untuk melindunginya.
Sementara, kau membangun
jaringan luas kontak internasional.
Seberapa lama pun kau mengawasiku
dan teman-temanku,
kau tak akan mendapatkan rencana
untuk menjatuhkanmu, Travers,
karena kita menginginkan
hal yang sama.
Mengalahkan Grindelwald.
Namun kuperingatkan, kebijakanmu
mengenai penindasan dan kekerasan...
akan menambah pendukungnya.
Aku tak tertarik dengan peringatanmu.
Sekarang...
aku tak suka mengatakan ini karena...
aku tak menyukaimu.
Tetapi...
kau satu-satunya penyihir
yang setara dengannya.
Aku perlu kau melawannya.
Tidak bisa.
Karena ini?
Kau dan Grindelwald bagaikan saudara.
Kami lebih dari saudara.
Kau bersedia melawannya?
Aku tidak bisa.
Berarti kau telah memilih pihak.
Mulai sekarang, aku akan tahu
setiap mantra yang kau gunakan.
Kugandakan pengawasanmu,
dan kau tidak lagi mengajar
Pertahanan Terhadap Ilmu Hitam.
Di mana Leta?
Kita harus ke Paris.
Theseus.
Theseus, jika Grindelwald
mengumpulkan massa...
jangan coba membubarkannya.
Jangan mau Travers
mengirimmu ke sana.
Jika kau percaya aku...
Theseus.
Theseus!
Bahkan nama Lestrange
membuatku muak.
Kau tahu dia di sini setiap liburan.
Keluarganya tak mau dia di rumah.
Tidak heran. Dia menyebalkan.
Lihat dia pekan lalu?
Oscausi!
Profesor McGonagall...
Lestrange melakukannya lagi!
Lestrange, berhenti berlari!
Lestrange! Anak pembangkang.
Leta, kembali!
Berhenti! Memalukan Slytherin.
100 poin!
200!
Kembali, sekarang juga!
Anak-anak, hentikan!
Kau, berhenti! Kembali!
- Minggir!
- Dia ke mana?
Kurasa dia ke sana!
Ini ulah Lestrange. Dia jahat.
Scamander, kenapa tidak berkemas?
Aku tidak pulang.
Kenapa?
Dia membutuhkanku.
Dia terluka.
Apa itu?
Anak gagak.
Bukankah gagak lambang keluargamu?
Benar.
Baiklah, Newt.
Beranikan dirimu.
Itu tidak biasa.
Apa yang paling ditakutkan
oleh Tn. Scamander di dunia ini?
Bekerja di kantor, Pak.
Ayo, Newt.
Riddikulus.
Bagus.
Bagus. Leta.
Hanya seekor Boggart.
Dia tak bisa menyakitimu.
Semua orang takut akan sesuatu.
Aku sudah menantikan ini.
Aku tidak mau membicarakannya.
Mereka mengenalku...
jika tidak, mereka sembunyi.
Mereka hanya bersarang di
pohon untuk tongkat sihir.
Kau tahu itu?
Dan kehidupan sosial mereka
sangat rumit.
Jika kau perhatikan cukup lama,
kau menyadari...
Halo, Leta. Ini kejutan.
Menemukanku di kelas?
Apa aku murid yang buruk?
Sebaliknya, kau salah satu
yang terpintar.
Kubilang buruk, bukan bodoh.
Tak perlu jawab.
Aku tahu kau benci aku.
Kau salah.
Bagiku kau tidak buruk.
Berarti hanya kau.
Semua orang berpikir aku buruk.
Dan mereka benar.
Aku jahat.
Leta, aku tahu kabar tentang
saudaramu Corvus menyakitkan bagimu.
Kau tidak tahu.
Kecuali saudaramu juga mati.
Dalam kasusku, saudariku yang wafat.
Kau mencintainya?
Tidak sebaik yang seharusnya.
Tidak pernah terlambat
untuk bebaskan dirimu.
Pengakuan membuat kita lega.
Mengangkat beban yang berat.
Penyesalan adalah teman karibku.
Jangan biarkan jadi bebanmu.
Tidak, terima kasih.
Kau sungguh baik
tetapi saudariku Tina
mungkin mencemaskanku.
Menggedor pintu-pintu dan lainnya...
jadi sebaiknya aku pergi.
Namun, kau belum
bertemu tuan rumahmu.
Kau sudah menikah?
Katakan saja...
sangat berkomitmen.
Aku tak bisa bedakan
apakah kau bergurau atau kau...
Orang Prancis.
Hei, hentikan.
Diam di situ.
Aku tahu kau apa.
Queenie.
Kami tidak ingin menyakitimu.
Kami hanya ingin menolongmu.
Kau sangat jauh dari rumah.
Jauh dari semua yang kau cintai.
Semua yang nyaman.
Aku tak akan menyakitimu.
Tak akan pernah.
Bukan salahmu
saudarimu seorang Auror.
Kuharap kau bekerja
denganku sekarang...
menuju dunia tempat kita penyihir
dapat hidup dengan bebas.
Dan bebas mencintai.
Kau tidak bersalah.
Pergilah.
Tinggalkan tempat ini.
Di situ kau.
Apa mau Travers?
Tak punya sopan santun.
Masuk ke sekolah
seperti itu.
Itu hal biasa.
Tak apa. Maaf Minerva.
Aku harus siap mengajar.
Hei, Newt, Kawan.
Tina di atas sini. Dia sendirian
dan mungkin kau ingin menemaninya?
Aku mencari makanan
dan belum menemukannya...
jadi aku akan ke atas
mencoba peruntunganku,
entahlah, mungkin di loteng.
Tenanglah.
Relashio.
Baik.
Dia merespons terhadap Dittany.
Dia dilahirkan untuk berlari.
Namun, kurasa dia hanya
kurang percaya diri.
Tn. Scamander, ada sesuatu di kopermu
yang bisa menyadarkan orang ini?
Aku ingin menanyainya.
Kurasa dia tahu siapa Credence.
Dan luka di tangannya
menunjukkan Sumpah Tak-Terlanggar.
Ya, aku juga lihat.
Lumos.
Apa itu?
Pasti ada Naga Air di sumur itu.
Mereka membawa parasit. Mereka...
- Jacob.
- Ya?
Di koperku, di kantongnya,
ada sepasang pinset.
Pinset?
- Tipis, runcing...
- Benda runcing kecil.
Aku tahu pinset.
Sebaiknya kau tidak lihat ini.
Aku sanggup.
Keluarlah.
Ayo. Tenanglah.
Ayo. Dapat kau.
Jacob, tolong pegang.
Cumi-cumi.
Harus membunuhnya.
Siapa?
Credence?
Dia pulih beberapa jam lagi.
Racun parasit itu lumayan kuat.
Aku harus kembali ke Kementerian
dengan yang kudapat.
Senang bertemu lagi, Tn. Scamander.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Tunggu! Tina!
Kau tidak sebut-sebut
salamander, bukan?
Tidak. Dia pergi begitu saja.
Aku tidak tahu...
Maka kejarlah dia.
Tina. Dengarkan aku.
Tn. Scamander, aku harus
bicara dengan Kementerian.
Aku tahu perasaanmu tentang Auror.
Mungkin sikapku terlalu berlebihan
mengenai hal itu.
Apa kalimatnya? "Sekelompok
penggila kerja munafik"?
Maaf, tetapi aku tak suka
orang yang membunuh apa pun yang
mereka takutkan atau tidak mengerti.
Aku seorang Auror dan aku tak begitu.
Aku tahu.
Karena kau kepala tengah.
Apa?
Ungkapan dari
Runespoor berkepala tiga.
Kepala yang tengah visioner.
Setiap Auror di Eropa
ingin Credence mati, kecuali kau.
Kau jadi kepala tengah.
Siapa lagi yang memakai ungkapan itu?
Kurasa hanya aku.
Grindelwald. Dia memanggil
para pengikutnya.
Terlambat. Grindelwald datang
mencari Credence.
- Mungkin dia sudah menemukannya.
- Belum terlambat.
Kita bisa menemukannya lebih dahulu.
Mau ke mana?
Kementerian Sihir Prancis.
Rasanya tak mungkin Credence ke sana.
Ada kotak tersembunyi
di Kementerian, Tina.
Kotak itu bisa memberitahu kita
siapa Credence.
Kotak? Apa maksudmu?
Percayalah.
Kau mau keluar, sebentar saja?
Kau bisa bebas.
Credence.
Apa maumu?
Darimu?
Tidak ada.
Untukmu?
Semua yang tak pernah kumiliki.
Namun apa yang kau inginkan, Anakku?
Aku ingin tahu siapa diriku.
Di sinilah kau akan menemukan
bukti identitasmu yang sebenarnya.
Datanglah ke Pre Lachaise malam ini
dan kau akan menemukan kebenaran.
Kenapa Ayah menyuruhku...
Tunggu...
Tunggu.
Kami tak menyimpan
makanan di rumah.
Kau hantu?
Bukan.
Aku masih hidup.
Namun aku alkemis, maka aku abadi.
Kau tidak terlihat lebih tua
dari 375 tahun.
Maaf kami tidak mengetuk.
Tidak apa-apa.
Albus bilang ada teman akan mampir.
Nicolas Flamel.
Jacob Kowalski.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak...
Akhirnya ada kemajuan.
Ya. Aku pernah melihat ini.
Ada di pekan raya.
Ada wanita bercadar
dan aku memberinya lima sen...
dan dia memberitahu masa depanku.
Dia melewatkan banyak hal.
Hei.
Tunggu, aku kenal dia.
Itu Credence.
Ya ampun.
Hei!
Itu Queenie. Itu dia.
Hai, Sayang.
Ini di mana? Di sini?
Ya. Ini makam Lestrange.
Terletak di pemakaman Pre Lachaise.
Aku datang, Sayang. Tunggu di situ.
Terima kasih, Tn. Flamel.
Aduh.
Maaf.
Tolong jaga Tn. Tentakel. Astaga.
- Aku harus pergi.
- Jangan ke pemakaman.
Apa yang terjadi?
Persis seperti perkiraannya.
Grindelwald berkumpul di pemakaman
malam ini dan akan ada kematian.
Maka kau harus pergi.
Apa? Sudah 200 tahun
aku tidak beraksi.
Kau bisa, Flamel.
Kami percaya kepadamu.
Kotaknya ada di Ruang
Arsip Leluhur, Tina.
Tiga lantai ke bawah.
Itu Polyjuice?
Cukup untuk masuk ke dalam.
- Kau jadi siapa?
- Saudaraku Theseus.
Dia seorang Auror dan
senang berpelukan.
Apa yang terjadi?
Grindelwald berkumpul. Entah
di mana, tetapi malam ini.
- Kau harus hati-hati.
- Tentu.
- Berjanjilah.
- Ya. Aku akan hati-hati.
Aku ingin kau mendengar ini dariku.
Mereka pikir Credence
saudaramu yang hilang.
- Saudaraku sudah mati.
- Aku tahu.
- Dia sudah mati.
- Berapa kali, Theseus?
- Berkas akan membuktikannya.
Tidak bisa dipalsukan.
Theseus.
Tangkap semua yang berkumpul.
Jika melawan...
Jika pakai kekerasan,
bukankah akan menambah...
Lakukan saja.
Kau bisa Disapparate
ke lokasi Kementerian di Prancis?
Tidak.
Sayang sekali.
- Newt!
- Ya, aku tahu...
Newt!
Itu saudaramu?
Sudah kubilang dalam suratku
bahwa hubungan kami rumit.
Newt, berhenti!
- Dia mau membunuhmu?
- Sering.
Cukup!
Dia harus mengendalikan emosinya.
Kurasa itu momen terbaik
dalam hidupku.
Queenie.
Queenie, Sayang.
Jangan. Jangan bergerak.
Apa yang bisa kubantu?
Ya, ini Leta Lestrange.
Dan aku...
Tunangannya.
Masuklah!
Terima kasih.
Tina, soal tunangan...
Maaf. Seharusnya aku
memberimu selamat.
- Tidak, itu...
- Lumos.
Lestrange.
Tina, mengenai Leta...
Aku bilang aku turut bahagia.
Aku tidak...
Tolong jangan bahagia.
Tidak. Maaf. Aku tidak...
Tentu aku...
Tentu aku ingin kau...
Kudengar sekarang kau bahagia.
Itu bagus.
Maaf, maksudku,
aku ingin kau bahagia
tetapi jangan karena aku bahagia,
karena aku tidak.
Bahagia.
Atau bertunangan.
- Apa?
- Majalah bodoh itu salah.
Saudaraku yang menikahi Leta,
6 Juni.
Aku pendamping pria, dan itu...
cukup menggelikan.
Dia pikir kau di sini
untuk merebut hatinya?
Kau di sini untuk merebut hatinya?
Tidak, aku di sini...
Kau tahu, matamu sungguh...
Apa?
Aku tidak boleh bilang.
- Kugunting fotomu...
- Kubaca bukumu...
- Kau membaca...
- Benarkah?
Kugunting ini...
Hanya fotomu dari surat kabar...
tetapi ini menarik
karena matamu di surat kabar...
Aslinya, matamu punya pengaruh, Tina.
Seperti api dalam air,
dalam air yang gelap.
Aku hanya pernah melihat itu...
Aku hanya pernah melihat itu pada...
Salamander.
Ayo.
Lestrange.
"Berkas dipindah ke makam
keluarga Lestrange di Pre Lachaise."
Circumrota.
Halo, Newt.
Halo, Leta.
Hai.
Gawat.
Itu kucing jenis apa?
Itu bukan kucing. Itu Matagot.
Mereka roh pendamping.
Mereka menjaga Kementerian.
Kau tak akan disakiti kecuali...
Stupefy!
Kecuali kau menyerang mereka.
- Leta.
- Reverte.
Accio!
Ascendio!
Tunggu. Tunggu di situ.
Ayo.
Baiklah.
Tunggu.
Kau, mundur. Cepat! Minggir!
Jika harus membunuhmu dan
Corvus, akan kulakukan.
Berhenti!
Yusuf.
Kaukah itu?
Adikku?
Jadi, dia kakakmu.
Siapakah aku?
Aku tidak tahu.
Aku muak hidup tanpa
nama dan masa lalu.
Ceritakan kisahku,
lalu kau bisa mengakhirinya.
Kisahmu adalah kisah kami.
Kisah kita.
Tidak, Yusuf.
Nama ayahku Mustafa Kama,
keturunan darah murni dari Senegal
dan yang paling sukses.
Ibu, Laurena,
sama-sama keturunan murni
dan cantik.
Mereka jatuh cinta.
Mereka kenal pria berpengaruh
dari keluarga darah murni di Prancis.
Dia menginginkan ibuku.
Lestrange memakai kutukan Imperius
untuk memikat dan menculiknya.
Kucoba mencegahnya,
tetapi dia menyerangku.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
Dia meninggal setelah melahirkan
seorang anak perempuan.
Kau.
Berita kematiannya membuat ayahku gila.
Menjelang ajalnya...
ayahku menuntut agar
aku membalas dendam.
Bunuh orang yang paling dicintai
oleh Lestrange.
Awalnya kupikir akan mudah.
Dia hanya punya satu kerabat dekat.
Kau.
Namun dia...
Katakan.
Dia tak pernah mencintaimu.
Dia menikah lagi belum
tiga bulan sejak kematiannya.
Dia tidak mencintai kalian berdua.
Namun putranya, Corvus, lahir.
Yang sebelumnya tidak mengenal
cinta, kini dia dipenuhi olehnya.
Yang dia pedulikan...
hanya Corvus kecil.
Ini yang sebenarnya?
Aku Corvus Lestrange?
- Ya.
- Tidak.
Setelah mengetahui niat balas
dendam putra Mustafa Kama,
kau disembunyikan di tempat
yang tak bisa kutemukan.
Dia menyerahkanmu ke pelayannya
yang naik kapal ke Amerika.
- Dia mengirim Corvus ke Amerika, tetapi...
- Pelayannya, Irma Dugard...
adalah separuh peri.
Sihirnya lemah
sehingga tak meninggalkan jejak
untuk kulacak.
Aku baru tahu bagaimana kau bisa lolos
setelah menerima berita tak terduga.
Kapalnya karam di laut.
Namun kau selamat, bukan?
Seseorang menarikmu keluar dari air.
"Seorang anak lelaki diasingkan.
Anak perempuan yang putus asa.
Kembali, Sang Pembalas.
Dengan sayap dari air."
Di situlah berdiri anak
perempuan yang putus asa.
Kau adalah burung gagak
yang kembali dari laut, tetapi aku...
Aku...
Aku adalah pembalas
kehancuran keluargaku.
Aku mengasihanimu, Corvus.
Namun, kau harus mati.
Corvus Lestrange sudah mati!
Aku membunuhnya!
Accio!
Ayahku punya arsip
silsilah keluarga yang aneh.
Hanya mencatat lelakinya.
Wanita dalam keluargaku
dicatat sebagai bunga.
Indah.
Terpisah.
Ayahku mengirimku ke Amerika
bersama Corvus.
Irma menyamar sebagai
nenek dengan dua cucu.
Corvus terus menangis.
Ada kabar?
Ke pos masing-masing!
Lari ke posmu!
Aku tak ingin menyakitinya.
Aku hanya ingin terbebas darinya.
Barang sebentar.
Barang sebentar saja.
Berikan kepadaku.
Cepat ke sekoci penyelamat!
Mereka menyuruh kita
memakai pelampung.
Kau tidak bermaksud, Leta.
Jadi, bukan salahmu.
Oh, Newt.
Kau mencintai setiap monster
yang kau temui.
Leta...
kau tahu siapa Credence sebenarnya?
Kau tahu ketika menukar mereka?
Tidak.
Queenie?
Mereka darah murni.
Mereka membunuh kaum kita
untuk hiburan.
Queenie?
Jacob!
Sayang, kau di sini! Hai!
Hai, Sayang.
Sayang, maafkan aku.
Mestinya aku tak melakukannya.
Aku sangat mencintaimu.
Kau tahu aku mencintaimu, bukan?
Ya.
Bagus. Ayo pergi dari sini.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Mungkin kita bisa
dengarkan dia dahulu.
Dengarkan. Itu saja.
Apa maksudmu?
Ini perangkap.
Ya.
Queenie, silsilah keluarga.
Semua itu umpan.
Kita harus cari jalan keluar dari sini.
Kau pergi cari yang lain.
Apa yang akan kau lakukan?
Akan kupikirkan sesuatu.
Saudara dan saudariku...
Teman-temanku...
Tepuk tanganmu
bukanlah untukku. Tidak.
Melainkan untuk dirimu sendiri.
Kau datang hari ini
karena menginginkan...
dan mengetahui...
cara yang lama tidak lagi
menguntungkan kita.
Kalian datang hari ini karena
menginginkan sesuatu yang baru.
Sesuatu yang berbeda.
Kabarnya...
aku membenci les non-Magiques.
Para Muggle.
- Orang hina!
- Para No-Maj.
Kaum Can't-Spells.
Aku tidak membenci mereka.
Tidak.
Karena aku tidak berjuang
karena kebencian.
Bagiku, Muggle tidak
lebih rendah dariku...
tetapi berbeda.
Bukan sampah...
tetapi punya nilai lain.
Bukan bisa dikorbankan,
tetapi punya tempat yang berbeda.
Sihir bertumbuh...
hanya di jiwa yang langka.
Diberikan kepada mereka
yang punya tujuan mulia.
Oh, dunia yang bisa kita ciptakan
bagi umat manusia,
kita yang hidup demi kebebasan...
demi kebenaran...
dan demi cinta.
Mendengarkannya tidak ilegal.
Kendalikan kekuatanmu di keramaian.
Kita tak boleh seperti yang dia katakan.
Saatnya telah tiba
untuk membagikan visiku
akan masa depan...
yang menunggu jika kita tidak bangkit...
dan mengambil hak kita...
di dunia.
Jangan perang lagi.
Itulah yang kita lawan.
Itu musuh kita.
Kesombongan mereka.
Keinginan mereka untuk berkuasa.
Kebiadaban mereka.
Berapa lama lagi mereka akan
menyerang kita dengan senjata mereka?
Jangan berbuat apa-apa
saat aku mengatakan ini.
Kalian harus tetap tenang...
dan tahan emosi kalian.
Ada Auror di tengah kita.
Mendekatlah, rekan-rekan penyihir.
Bergabunglah.
Jangan berbuat apa-apa.
Jangan ada kekerasan.
Mereka sudah membunuh
banyak pengikutku.
Itu benar.
Mereka mengurungku...
dan menyiksaku di New York.
Mereka telah menyakiti
rekan-rekan penyihir.
Untuk kejahatan mencari kebenaran.
Untuk menginginkan kebebasan.
Amarahmu, keinginan untuk
balas dendam adalah normal.
Tidak!
Bawa kesatria muda ini
kembali ke keluarganya.
Disapparate.
Pergilah.
Pergi dari tempat ini
dan sebarkan pesanku.
Bukan kita yang kejam.
Ayo tangkap dia.
Auror, bergabunglah dalam
lingkaran ini.
Mengabdi kepadaku...
untuk setia selamanya...
atau mati.
Hanya di sinilah kau akan
mengenal kebebasan.
mengenal dirimu sendiri.
Ikuti aturan!
Jangan curang, Anak-anak.
Dia tahu siapa aku.
Dia tahu kau lahir sebagai apa,
bukan siapa dirimu!
Credence!
Queenie, Sayang. Queenie.
Kau harus sadar.
Jacob.
Dia jawabannya.
Dia mau yang kita mau.
- Tidak.
- Ya.
Semua ini untukmu, Credence.
Berjalanlah bersamaku.
Sayang. Tidak!
Berjalanlah bersamaku!
Kau gila.
Queenie.
Tidak!
Queenie, jangan lakukan!
Queenie.
Queenie!
Tn. Scamander.
Kau pikir Dumbledore
akan berduka untukmu?
Grindelwald! Hentikan!
Leta...
Aku kenal yang ini.
Leta Lestrange.
Dibenci di kalangan penyihir,
tidak dicintai, diperlakukan buruk...
tetapi pemberani,
amat sangat pemberani.
Waktunya untuk pulang.
Aku mencintaimu.
Pergilah!
Pergi!
Aku benci Paris.
Bersama, dalam lingkaran.
Arahkan tongkat sihirmu ke tanah.
Atau seluruh Paris akan hancur.
Finite!
Aku telah memilih pihak.
Kemari.
Aku di sini.
Biar dia bicara berdua dengannya.
KASTEL NURMENGARD, AUSTRIA
Dia masih takut kepadaku?
Berhati-hatilah.
Dia ragu apakah keputusannya benar.
Bersikaplah lembut kepadanya.
Aku punya hadiah untukmu, Nak.
Apakah benar?
Tentang Leta?
Ya.
Aku turut berduka.
Ini sumpah darah, bukan?
Kau bersumpah tidak
bertarung satu sama lain.
Demi Merlin, bagaimana bisa kau...
Grindelwald tidak mengerti sifat alami
dari hal-hal yang dia anggap kecil.
Kau bisa hancurkan?
Mungkin.
Dia mau secangkir teh?
Dia minta susu.
Sembunyikan sendok tehnya.
Kau menerima pengkhianatan
yang paling keji...
yang sengaja dilakukan kepadamu...
oleh keluargamu sendiri.
Darah dagingmu sendiri.
Dan ketika dia merayakan deritamu...
saudaramu ingin membunuhmu.
Ada legenda dalam keluargamu
bahwa seekor phoenix akan datang
saat dibutuhkan.
Inilah hak lahirmu, Anakku.
Demikianlah...
kukembalikan namamu.
Aurelius.
Aurelius Dumbledore.
Kita akan tercatat dalam sejarah
untuk mengubah dunia ini.
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi