GELLERT GRINDELWALD
PENYIHIR JAHAT MENYERANG LAGI DI EROPA
SEKOLAH HOGWARTS
MENINGKATKAN KEAMANAN
AIR TERTAWA
ANCAMAN PENYIHIR JAHAT
KABAR HEBOH! APAKAH SEPAK BOLA
ADALAH QUIDDITCH-NYA NO-MAJ?
SERANGAN GRINDELWALD
BERISIKO PERANG DENGAN NO-MAJ.
KEPEMILIKAN HEWAN GAIB
DILARANG DI AMERIKA SERIKAT
LEVEL ANCAMAN DUNIA SIHIR
TERTINGGI - 1926
KELOMPOK ANTI SIHIR BANGKIT
PICQUERY MEMINTA AGAR TENANG
McTawny DIDIRIKAN TAHUN 1708
TOKO SAPU TERBANG NEW YORK
DI MANA GRINDELWALD?
APAKAH KITA AMAN?
GRINDELWALD MENYEBAR KETAKUTAN
PELABUHAN ELIZABETH
Dougal, tenanglah.
Sebentar lagi sampai.
Selanjutnya.
- Orang Inggris?
- Ya.
- Pertama kali ke New York?
Bawa makanan?
Tidak.
Hewan ternak?
Kopernya harus diperbaiki. Tidak.
Coba kuperiksa.
SETELAN UNTUK MUGGLE
- Selamat datang di New York.
- Terima kasih.
Selanjutnya.
Itu seperti angin.
Atau seperti hantu, tapi hitam.
Dan aku melihat matanya.
Mata putih menyala.
Angin hitam bermata?
Seperti asap hitam.
Dan itu masuk ke bawah tanah.
Harus ada yang bertindak.
Makhluk itu di mana-mana.
Itu di luar kendali.
Kau dapat sesuatu?
Angin hitam.
Fenomena udara yang konyol.
Atau listrik.
Kau haus?
Tidak. Aku berhenti minum.
Aku sudah janji kepada Martha.
Hanya fenomena udara.
Minggir. Mau lewat!
Kota besar ini berjaya
dengan penemuan-penemuan manusia!
Bioskop, mobil,
alat nirkabel, lampu listrik,
- semua membuat kita terkagum-kagum!
- Maaf.
Tapi di mana ada cahaya
pasti ada bayangan.
Ada yang mengintai kota kita,
mendatangkan kehancuran
lalu menghilang tanpa jejak!
Kita harus melawan!
Bergabung dengan kami, Second Salemer,
dalam pertempuran ini.
Permisi, Nona. Aku mau ke bank.
Mari berjuang bersama
- demi...
- Permisi.
Hati-hati!
Maaf. Koperku.
Tidak apa-apa. Permisi.
Kau! Kawan.
Apa yang membawamu kemari?
- Aku hanya lewat.
- Apa kau sorang pencari?
Pencari kebenaran?
Aku seorang pengejar.
Dengar kata-kataku, camkan peringatanku.
Tertawalah jika kalian berani!
Penyihir hidup di antara kita.
Kita harus berjuang bersama
demi anak-anak kita.
Demi masa depan!
Bagaimana menurutmu?
Permisi.
Ada yang bisa kubantu, Tuan?
Tidak, aku hanya menunggu.
Hai.
Apa yang membawamu kemari?
Sama sepertimu.
Kau kemari meminjam
untuk membuka toko roti?
Ya.
Kebetulan sekali.
- Kalau begitu, semoga sukses.
- Permisi.
Hei, Tuan!
Hei, Kawan!
Tuan Kowalski,
Tuan Bingley menunggumu.
Baiklah.
J KOWALSKI
Saat ini kau bekerja
di pabrik pengalengan.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku kembali tahun 1924.
- Kembali?
- Dari Eropa, Pak.
Ya, saya menjadi
anggota ekspedisi di sana.
LEMARI BESI
- Baiklah.
- Tuan Kowalski...
Cobalah paczkis ini.
Itu resep nenekku.
Parutan kulit jeruknya...
Tuan Kowalski.
Apa jaminan yang kau
berikan pada bank?
Jaminan?
Ya.
Sekarang ada mesin
yang dapat membuat
ratusan donat dalam sejam.
Aku tahu. Tapi mesin itu
tak bisa buat roti ini.
Bank harus dilindungi, Tuan Kowalski.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei! Tuan Inggris!
Kurasa telurmu menetas!
Apa yang baru saja terjadi?
Permisi.
Tadi aku di sana. Lalu di sini.
Aku tadi di sana.
- Ayo, masuk.
- Halo?
Tidak.
Semuanya tenang.
Diam. Dougal, jangan paksa aku masuk.
Jangan buat aku masuk ke sana.
Tidak mungkin.
Kau berencana mencuri uang, ya?
Tuan Bingley!
Kowalski.
Yang benar saja.
Jangan bermain dengan itu.
Lihat.
Tidak.
Tidak. Jangan tembak!
Baiklah, peringatan terakhir,
binatang kotor,
jangan ambil yang bukan milikmu.
Seseorang merampok bank!
Maaf soal itu.
Apa itu tadi?
Bukan urusanmu.
Sayang sekali,
kau sudah melihat terlalu banyak.
Tolong, berdiri di sana,
- ini akan segara berakhir.
- Tentu. Ya.
Maaf.
Sial.
Siapa kau?
- Maaf.
- Siapa kau?
- Newt Scamander. Kau?
- Makhluk apa yang ada di kopermu?
Itu Niffler milikku.
Ada sesuatu di...
Kenapa kau membiarkan makhluk itu lepas?
Aku tak bermaksud.
Dia tak bisa diatur.
- Apa pun yang mengilap, dia...
- Kau tak bermaksud?
- Tidak.
- Kau salah waktu,
membiarkan makhluk itu lepas.
Situasi di sini sangat genting.
Aku akan membawamu.
Membawaku ke mana?
Kongres Sihir Amerika Serikat.
KARTU IDENTITAS
Kau bekerja untuk MACUSA.
Apa kau seorang penyelidik?
Semoga kau sudah memantrai No-Maj itu.
- Apa?
- No-Maj.
Non-magis. Bukan penyihir.
Maaf, kami menyebutnya Muggles.
Kau sudah menghapus ingatannya, kan?
No-Maj dengan koper tadi?
Itu pelanggaran 3-A, Tuan Scamander.
Aku akan membawamu.
Ayo.
Maaf, aku sebenarnya ada urusan.
Atur ulang jadwal urusanmu!
- Apa tujuanmu ke New York?
- Membeli kado ulang tahun.
Kau tak bisa membelinya di London?
Tidak, hanya satu peternak
Appaloosa Puffskein di dunia,
dan dia tinggal di New York. Jadi, tidak.
Pelanggaran 3A.
Hei.
Kami tak mengizinkan membiakkan
hewan gaib di New York.
Kami menutup usahanya tahun lalu.
AKTIVITAS ANEH SANGAT BERBAHAYA
ANCAMAN LEVEL 1
Hei, Goldstein.
Red.
Departemen Investigasi Besar.
- Kukira kau...
- Departemen Investigasi Besar.
Pelanggaran 3A.
KEKACAUAN SIHIR BERISIKO
MENGUNGKAP DUNIA SIHIR
Konfederasi Internasional
mengancam akan mengirim delegasi.
Mereka pikir ini terkait
dengan serangan Grindelwald di Eropa.
Aku ada di sana.
Ini ulah binatang buas.
Tak ada manusia yang bisa berbuat
seperti makhluk ini, Bu Presiden.
Apa pun itu, yang pasti makhluk itu
harus dihentikan.
Makhluk itu meneror No-Maj.
Dan saat No-Maj takut, mereka menyerang.
Dunia kita bisa terungkap.
Bisa jadi perang.
Kurasa posisimu sudah jelas,
Nona Goldstein.
- Ya, Bu Presiden, tapi aku...
- Kau bukan anggota Auror lagi.
- Benar, Bu Presiden, tapi...
- Goldstein.
Ada kasus kecil...
Ruangan ini untuk menangani
kasus-kasus besar. Keluar.
Baik, Bu.
KANTOR PERIZINAN TONGKAT SIHIR
Kau punya izin membawa tongkat?
Pendatang harus punya izin di New York.
Permohonannya kukirim minggu lalu.
Scamander...
Kau baru datang dari Guinea Ekuatorial?
Aku baru selesai studi lapangan.
Aku sedang menulis buku
tentang hewan magis.
Panduan memusnahkannya?
Bukan. Tapi panduan untuk memahami
kenapa mereka harus
dilindungi, bukan dibunuh.
Goldstein! Mana dia?
Di mana dia? Goldstein!
Goldstein!
Kau mengganggu tim investigasi lagi?
Kau ke mana saja?
Apa?
- Kau ditangkap di mana?
- Aku?
Apa kau melacak Second Salemer lagi?
Tidak, Pak.
- Selamat siang, Tuan Graves.
- Siang, Abernathy.
Tuan Graves, ini Tuan Scamander.
Dia membawa hewan magis di koper itu,
hewan itu lepas
dan menyebabkan kekacauan di bank.
Mari kita lihat.
Tina.
Maaf, Nek.
Apa-apaan...
Ibuku, ibumu
Akan menangkap penyihir
Terbang dengan sapu sihir
PENYIHIR HIDUP DI TENGAH-TENGAH KITA
BERGABUNGLAH DENGAN PASUKAN SALEMER
Ibuku, ibumu
Penyihir tak menangis
Penyihir akan mati
Penyihir nomor satu, tenggelam di sungai
Penyihir nomor dua, mati dijerat.
Terima kasih, Pak.
Penyihir nomor tiga, mati dibakar
Penyihir nomor empat, mati dicambuk
Anak-anak, ambil selebaran dulu
sebelum makan.
Apa ini tanda seorang penyihir, Bu?
Tidak.
Dia baik-baik saja.
Tak percaya kau tidak menghapus
ingatan pria itu!
Jika ada penyelidikan, habislah aku!
Kenapa kau yang celaka? Aku yang...
Harusnya aku tidak mengejar
Second Salemers.
Makhluk apa itu?
Ngengat. Ngengat yang besar.
Hei! Tenang!
Aku berusaha meminta keterangan!
Aku bilang padamu, itu ledakan gas!
Aku dan anak-anak akan tetap di sini
sampai semua aman.
Maaf, Bu. Tak ada bau gas.
Itu bukan gas, Pak. Aku melihatnya.
Itu ulah badak besar...
Gas.
Gas. Itu gas!
Tuan Scamander!
Kopernya terbuka?
Sedikit.
Si gila Niffler kabur lagi?
Mungkin.
Kalau begitu cari dia.
Lihat!
Lehernya berdarah. Dia terluka.
Bangun! Tuan No-Maj.
- Astaga! Apa itu?
- Jangan takut.
Ini Murtlap.
Apa lagi yang ada di kopermu?
- Kau?
- Halo.
- Tenang, Tuan...
- Kowalski. Jacob.
Kau tak bisa menghapus ingatannya.
Kita butuh dia sebagai saksi.
Maaf. Tadi kau bilang bahaya
bagi New York,
jika tidak melakukannya.
- Dia terluka. Wajahnya pucat.
- Tenang.
Gigitan Murtlap tidak berbahaya.
Ya, kurasa reaksinya lebih parah
dari dugaanku.
Tapi jika itu parah, dia pasti...
Apa?
Gejala pertama,
api akan keluar dari anusnya.
- Tampaknya dia tidak...
- Ini aneh!
Maksimal bertahan 48 jam.
- Kalau kau mau aku bisa merawatnya.
- Merawatnya?
Kita tidak merawat mereka!
Tuan Scamander, apa kau tahu
soal komunitas sihir di Amerika?
Sedikit.
Kalian punya hukum yang ketat
soal hubungan dengan non penyihir.
Tak boleh berteman.
Tak boleh menikahi mereka, itu konyol.
Siapa yang mau menikahinya?
Kalian ikut denganku.
Tak ada alasan untuk aku ikut denganmu.
- Bantu aku.
- Aku sedang bermimpi, bukan?
- Ya.
- Tolong.
Aku lelah. Aku tak pernah ke bank.
Ini hanya mimpi buruk, bukan?
Ya, untuk kita, Tuan Kowalski.
SIHIR YANG INDAH
DARI LIMA CARNEIRO
Hei, kau baik-baik saja?
Ini ruang redaksi. Ayo masuk.
Hei, bagaimana kabarmu?
Beri jalan untuk keluarga Barebone!
Mereka dalam tahap pencetakan koran,
katanya.
Tuan Shaw. Dia sedang bersama Senator.
Tak masalah, Barker.
Aku ingin menemui Ayahku.
Maaf, Tuan Shaw, putramu memaksa masuk.
Ayah, kabar baik.
Aku punya berita besar.
Ayah dan kakakmu
sedang membicarakan kampanye, Langdon.
Tak ada waktu untuk itu.
Ini Mary Lou Barebone
dari Himpunan Perlindungan Salem Baru.
Dan dia punya berita besar untukmu.
Benarkah?
Hal-hal aneh terjadi di seluruh kota.
Dalangnya bukan orang
seperti Ayah dan aku.
Ini sihir. Tidakkah kau lihat?
- Langdon.
- Dia tidak menginginkan uang.
Berarti ceritanya tak berguna
atau dia bohong soal uangnya.
Tak ada berita besar yang gratis, Langdon.
Kau benar, Tuan Shaw.
Yang kami inginkan
lebih penting dari uang.
Pengaruhmu.
Jutaan orang membaca koranmu,
dan mereka perlu diperingatkan
tentang bahaya ini.
Kekacauan di kereta bawah tanah.
Lihat foto-fotonya!
- Ayah ingin kau dan temanmu pergi.
- Tidak. Dengar,
Ayah melewatkan tipuannya.
Lihat saja buktinya!
- Sungguh?
- Langdon. Dengarkan Ayah, pergilah.
Dan...
Bawa orang-orang aneh ini.
Ini ruangan Ayah, bukan ruanganmu.
Aku muak dengan ini.
Tiap kemari...
Baiklah. Cukup!
Terima kasih.
Kami harap
kau mempertimbangkan kembali, Tuan Shaw.
Mudah untuk menemukan kami.
Sampai saat itu,
terima kasih atas waktumu.
Hei, Nak!
Kau menjatuhkan sesuatu.
Ini, Dasar anak aneh.
Kenapa tak buang itu di tempat asalmu?
Belok kanan.
Baiklah sebelum kita masuk,
seharusnya aku tak boleh membawa
pria ke dalam.
Kalau begitu, kami akan mencari
tempat lain.
Tidak. Hati-hati langkahmu!
Apa itu kau, Tina?
Ya, Nyonya Esposito!
Apa kau sendiri?
Selalu, Nyonya Esposito!
Teenie, kau membawa masuk pria.
Tuan-tuan, ini kakakku.
- Bisa pakai bajumu, Queenie?
- Tentu.
Siapa mereka?
Itu Tuan Scamander.
Dia melanggar UU Kerahasiaan Nasional.
Dia penjahat?
Dan dia Tuan Kowalski. Dia No-Maj.
Seorang No-Maj?
Teen, apa yang kau rencanakan?
Dia sakit. Ceritanya panjang.
Aku akan membantu Tuan Scamander
menemukan barangnya yang hilang.
Duduk, Sayang.
Dia belum makan.
Dan...
Kasihan.
Dia tak mendapatkan uang
untuk membangun usahanya.
Kau pembuat roti?
Aku suka memasak.
- Kau seorang Legilimens?
- Ya.
Aku selalu kesulitan membaca kalian.
Orang Inggris.
Karena aksennya.
Kau bisa membaca pikiran?
Tenang saja.
Kebanyakan pria berpikiran sama
sepertimu saat pertama melihatku.
Kau butuh makanan.
- Hot dog? Lagi?
- Jangan baca pikiranku.
Bukan makan siang yang sehat.
Hei, Tuan Scamander.
Kau mau pai atau strudel?
Apa saja.
Kau lebih suka strudel.
Kalau begitu strudel.
Duduklah, Tuan Scamander.
Kami tak akan meracunimu.
Kau marah.
Karena Ibumu lagi.
Seseorang mengatakan sesuatu.
Apa yang mereka katakan? Katakan padaku.
Apa menurutmu aku aneh?
Tidak. Menurutku kau anak muda
yang sangat spesial,
jika tidak aku tak akan
meminta bantuanmu, bukan?
Bagaimana?
Aku masih mencari.
Tuan Graves, jika aku tahu itu laki-laki
atau perempuan...
Penglihatanku hanya menunjukkan
kekuatan besar anak itu.
Laki-laki atau perempuan
usianya tak lebih dari 10 tahun.
Dan kulihat anak ini dekat dengan ibumu.
Kulihat seorang gadis dengan jelas.
Itu satu banding seratus.
Ada hal yang lain.
Yang belum kukatakan padamu.
Kulihat kau di sampingku di New York.
Kau dipercaya anak ini.
Kau kuncinya. Aku melihat itu.
Kau ingin bergabung dengan dunia sihir.
Mauku juga begitu, Credence.
Aku ingin kau bergabung.
Temukan anak itu.
Temukan, maka kita akan bebas.
Pekerjaanku tidak menarik.
Hampir tiap hari membuat kopi.
Membersihkan mantra jahat.
Tina adalah wanita karier.
Kami yatim piatu.
Ibu dan Ayah meninggal karena cacar
saat kami masih kecil.
Kau baik sekali.
Tapi kami saling memiliki.
Bisakah kau berhenti membaca pikiranku?
Jangan salah paham, aku menyukainya.
Makanan ini sangat lezat.
Pekerjaanku juru masak.
Tapi ini makanan paling enak
yang pernah kumakan.
Kau membuatku senang.
Aku tak pernah bicara dengan No-Maj.
Benarkah?
Aku tidak menggoda.
Maksudku, jangan terlalu dekat.
Dia harus dihapus ingatannya.
Tidak ada dendam.
Kau baik-baik saja?
Nona Goldstein,
kurasa Tuan Kowalski harus tidur.
Selain itu, kau dan aku harus bangun pagi
untuk menemukan Niffler.
Apa itu Niffler?
Jangan tanya.
Kalian bisa menginap di sini.
Kupikir kalian ingin minuman hangat.
Hei, Tuan Scamander, cokelat panas.
Toilet ujung lorong ke kanan.
Terima kasih.
Banyak.
Ayo.
Ya ampun...
Silakan duduk.
Ide bagus.
Ini jelas gigitan Murtlap.
Jelas sekali kau rentan.
Kau seorang Muggle.
Secara fisiologi kita agak berbeda.
Jangan bergerak.
Itu bisa menghentikan keringatmu.
Ini akan mengurangi kejangmu.
Pegang ini.
Ayo.
Apa yang kau pegang itu?
Penduduk setempat menyebutnya
"Swooping Evil".
Namanya menyeramkan.
Namun ini hewan yang lincah.
Aku mempelajarinya dan cukup yakin
racunnya bisa sangat berguna
jika diolah dengan benar.
Untuk menghilangkan ingatan buruk.
Mungkin harusnya
aku tak melepaskannya di sini.
Ayo.
Turunlah.
Terima kasih, Paracelsus.
Jika kau keluar,
pasti terjadi kekacauan besar.
Dialah alasan aku datang ke Amerika.
Membawa Frank pulang.
Maaf, tetaplah di sana.
Dia tak suka orang asing.
Ini.
Dia diperdagangkan.
Aku menemukannya di Mesir. Dirantai.
Aku tak bisa meninggalkannya di sana.
Harus kubawa pulang.
Aku akan memulangkanmu ke tempat asalmu.
Ke belantara Arizona.
Mereka datang.
Siapa?
Graphorn.
- Hei!
- Tenang.
Halo.
Mereka pasangan Graphorn terakhir.
Jika aku tak menyelamatkan mereka,
Graphorn akan punah.
Baiklah.
Kau menyelamatkan hewan-hewan ini?
Ya. Menyelamatkan, merawat dan melindungi.
Dan aku mengajarkan
sesama penyihir tentang mereka.
Ayo.
Titus, Finn. Poppy, Marlow, Tom.
Dia demam. Tubuhnya harus dihangatkan.
Ayo, lompat.
Dia punya masalah kedekatan. Ayo, Pickett.
Pickett.
Mereka tak akan mengganggumu.
Ayo, Pickett.
Bagus.
Tapi itu sebabnya
mereka menuduhku pilih kasih.
Celaka, Dougal hilang.
Aku datang. Ibu di sini.
Halo. Coba kulihat kau.
Aku tahu hewan-hewan ini.
Occamy milikmu.
- Apa maksudmu?
- Ya.
- Apa kau mau...
- Ya, tentu.
Baiklah.
Hei.
Maaf, jangan mengelusnya.
Mereka belajar melindungi diri dari kecil.
Cangkang mereka terbuat dari perak,
harganya sangat mahal.
Baiklah.
Sarangnya sering dirusak oleh pemburu.
Terima kasih.
- Tuan Scamander?
- Panggil aku Newt.
Newt. Kurasa aku tidak sedang bermimpi.
Tahu dari mana?
Otakku tak mampu memimpikan ini.
Bisakah kau melemparkan makanan itu
ke Mooncalf di sana?
- Ya, tentu.
- Ya, di sana.
Sial.
Niffler hilang. Tentu saja.
Dia selalu mencuri barang yang berkilau.
"Apa yang kau lakukan hari ini, Jacob?"
"Aku masuk ke dalam koper."
Hei.
Hai, Kawan. Tenang.
Pelan-pelan.
Menggemaskan.
Ini.
Mundur.
Mundurlah.
- Makhluk apa ini?
- Kubilang mundur.
Makhluk apa ini?
Itu Obscurus.
Aku harus pergi.
Menemukan semua
yang kabur sebelum terluka.
- Sebelum terluka?
- Benar, Tuan Kowalski.
Saat ini mereka di tempat asing,
dikelilingi jutaan makhluk
paling kejam di planet ini.
Manusia.
Menurutmu ke mana perginya
makhluk berukuran sedang,
yang suka dengan pepohonan terbuka
dan lubang air.
- Ke mana dia pergi?
- Di kota New York?
- Ya.
- Dataran?
- Central Park.
- Di mana tempatnya?
Di mana Central Park?
Akan kutunjukkan padamu,
tapi apa menurutmu itu tidak kurang ajar?
Para gadis itu izinkan kita menginap,
membuatkan cokelat panas.
Jika mereka lihat
kau sudah tak berkeringat,
mereka akan hapus ingatanmu?
Apa maksudnya "Bliviate"?
Itu seperti kau bangun,
dan semua ingatanmu akan sihir hilang.
Aku lupa semua ini?
Ya.
Baiklah. Aku akan membantumu.
Kalau begitu, ayo.
Credence, dari mana saja kau?
Aku pergi mencari tempat
untuk pertemuan besok.
Ada persimpangan
di jalan 32 yang bisa...
Maaf, Bu.
Aku tak sadar sudah larut.
Aku memperhatikanmu saat makan malam.
Orang-orang menyukaimu,
bukan begitu, Tuan Kowalski?
Kurasa orang-orang juga suka padamu.
Tidak juga. Aku menjengkelkan.
Kenapa kau putuskan jadi pembuat roti?
Karena aku sudah bosan bekerja
di pabrik pengalengan.
Semua pekerja bosan.
Itu membuat hidupmu sia-sia.
- Kau suka makanan kaleng?
- Tidak
Ya, aku juga.
Itu alasannya aku membuat kue.
Itu membuat orang senang.
Lewat sini.
Kau mendapat pinjaman?
Tidak. Aku tak punya jaminan.
Terlalu lama menjadi tentara. Entahlah.
Kau ikut berperang?
Tentu saja. Semua orang ikut berperang.
- Kau tidak ikut?
- Aku lebih sering bekerja dengan naga.
Ironbellies Ukraina.
Pasukan garda Timur.
Senang?
Satu tertangkap. Dua lagi.
Pencurinya lari ke sana, Pak.
Angkat tangan!
Apa itu?
Singa.
Kau tahu,
New York jauh lebih menarik dari dugaanku.
Pakai ini.
Kenapa aku harus memakai ini?
Karena tengkorakmu mudah hancur
jika terkena hantaman keras.
Kita membuatkan mereka cokelat panas.
Baiklah.
Pakai ini.
Baik.
Kau tak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Apa ada yang percaya
saat kau bilang jangan khawatir?
Dalam filosofiku,
khawatir artinya menderita dua kali lipat.
Ini musim kawin.
Dia ingin kawin.
Aroma Erumpent, dia menyukainya.
Gadis pintar.
Ayo. Masuk ke koper.
Pergi!
Tidak.
Janggut Merlin!
Bagus!
Itu mirip.
Barang yang sama.
Newt!
Tidak, jangan!
Maaf.
Aksi yang bagus, Tuan Kowalski.
Panggil aku Jacob.
Dua tertangkap, satu lagi.
Masuklah.
Hadirin sekalian,
pembicara malam hari ini,
tak perlu diperkenalkan lagi.
Dia calon presiden masa depan.
SHAW
MASA DEPAN AMERIKA
Dan jika Anda tidak percaya pada saya,
baca saja koran ayahnya.
Para hadirin,
mari sambut senator untuk New York,
Henry Shaw!
Terima kasih.
Itu benar,
kami telah membuat kemajuan.
Tapi tak ada ruang untuk rasa malas.
Jadi, seperti kedai minuman
yang telah dimusnahkan...
Tempat biliar dan kamar pribadi...
Apa itu?
Tidak!
Penyihir.
TINGKAT ANCAMAN TEREKSPOS
DARURAT
KONGRES SIHIR AMERIKA SERIKAT
Teman Amerika kita telah melanggar
UU Kerahasiaan yang bisa
membuat kita semua terekspos.
Aku tak mau diceramahi orang,
yang membiarkan Gellert Grindelwald lolos.
Bu Presiden, maaf mengganggu.
Tapi ini sangat penting.
Semoga alasanmu bagus
karena sudah mengganggu, Nona Goldstein.
Ya.
Bu,
kemarin seorang penyihir memasuki
New York dengan membawa koper,
yang berisi hewan magis.
Sayangnya, beberapa makhluk itu kabur.
Dia tiba kemarin?
Kau tahu akan hal ini selama 24 jam,
bahwa ada penyihir tak terdaftar
melepas hewan magis di New York,
tapi kau baru memberitahu
saat ada orang yang terbunuh?
Siapa yang terbunuh?
Mana pria itu?
Scamander?
Halo, Pak menteri.
Theseus Scamander?
- Pahlawan perang?
- Bukan, ini adiknya.
Apa tujuanmu ke New York?
Membeli Appaloosa Puffskein, Pak.
Benar.
Apa tujuanmu kemari?
Goldstein, siapa dia?
Dia Jacob Kowalski, Bu Presiden.
Dia No-Maj yang digigit
salah satu hewan milik Tuan Scamander.
No-Maj? Hapus ingatannya.
Hapus ingatannya.
Janggut Merlin.
Apa kau tahu ini ulah
hewanmu yang mana?
Ini bukan ulah hewan.
Jangan berbohong.
Kalian pasti tahu. Lihat bekasnya.
Itu ulah Obscurus.
Kau sudah keterlaluan, Tuan Scamander.
Tak ada Obscurial di Amerika.
Graves, sita kopernya!
- Kembalikan.
- Tahan mereka.
Jangan sakiti hewan-hewan itu.
Tolong. Kau tak mengerti.
Tak ada hewan yang berbahaya.
- Tidak ada.
- Kita lihat nanti.
Bawa mereka ke sel.
Jangan sakiti mereka!
Tidak ada yang berbahaya!
Tolong jangan sakiti hewanku.
Mereka tidak berbahaya!
Kumohon! Mereka tidak berbahaya!
Maaf soal hewanmu, Tuan Scamander.
Sungguh.
Ada yang bisa beri tahu
apa itu Obscurial, Obscurius?
Itu tak pernah terlihat
selama berabad-abad.
Aku melihatnya di Sudan
tiga bulan yang lalu.
Dulu jumlahnya lebih banyak,
tapi mereka tetap ada.
Sebelum penyihir bersembunyi,
saat kami masih diburu oleh Muggle.
Penyihir muda kadang mencoba
menyembunyikan sihir mereka,
agar tidak disiksa.
Bukannya belajar untuk mengendalikan
kekuatan mereka,
justru mereka mengembangkan
yang namanya "Obscurus".
Kekuatan gelap tak stabil,
tak terkendali,
yang keluar dan menyerang.
Lalu menghilang.
Obscurial tak bisa bertahan lama, bukan?
Tak ada Obscurial yang bertahan
melewati umur 10 tahun.
Yang kutemui di Afrika
usinya delapan tahun saat...
Saat meninggal usianya delapan tahun.
Apa maksudmu?
Maksudmu Senator Shaw dibunuh
oleh anak kecil?
Ibuku, ibumu
Terbang dengan sapu terbang
Penyihir tak pernah menangis
Ibuku, ibumu
Penyihir akan mati
Penyihir nomor satu, mati tenggelam
Penyihir nomor dua, mati dijerat
Bagikan selebarannya.
Aku akan tahu kalau kalian membuangnya.
Lapor jika ada yang aneh.
Senang bertemu denganmu, Jacob.
Kuharap kau bisa membuka toko roti.
- Kau pria yang unik, Tuan Scamander.
- Tuan Graves.
Kau dikeluarkan dari Hogwarts
karena membahayakan nyawa orang lain.
- Itu kecelakaan.
- Dengan hewan buas.
Tapi salah satu gurumu
sangat menentang keputusan itu.
Sekarang,
apa yang buat Albus Dumbledore menyukaimu?
Entahlah.
Jadi, melepas hewan
berbahaya di sini itu...
Hanya sebuah kecelakaan?
- Untuk apa aku sengaja melakukannya?
- Untuk mengekspos sesama penyihir.
Untuk memprovokasi perang
antara dunia sihir dan dunia manusia.
Maksudmu pembunuhan massal demi kebaikan?
Ya.
Seperti itu.
Aku bukan salah satu penggagum
Grindelwalds, Tuan Graves.
Aku penasaran apa pendapatmu
soal ini, Tuan Scamander.
Itu ulah Obscurus.
Tapi tidak seperti dugaanmu.
Kupisahkan itu dari gadis Sudan
saat kucoba menyelamatkannya.
Kuingin membawanya untuk dipelajari.
Tapi itu tak akan bertahan di luar kotak.
Tina, itu tak akan menyakiti siapa pun.
- Jadi ini tak berguna tanpa inang?
- "Tak berguna?"
Tak berguna?
Itu kekuatan sihir parasit
yang menewaskan seorang anak.
Untuk apa itu?
Kau tidak menipu siapa pun,
Tuan Scamander.
Kau membawa Obscurus ini
ke New York City
untuk menyebabkan kerusuhan massal,
merusak aturan kerahasiaan
dan mengekspos dunia sihir.
Kau tahu itu tak bisa sakiti siapapun.
Kau bersalah atas pengkhianatan
sesama penyihir, dan kau
akan dijatuhi hukuman mati.
Nona Goldstein membantu
dan bersekongkol...
Tidak, dia tak melakukan apa-apa.
...menerima hukuman yang sama.
Lakukan dengan cepat.
- Akan kuberi tahu Presiden Picquery.
- Tina.
Tolong.
Jangan lakukan ini, Bernadette. Kumohon.
Tidak akan sakit.
- Tina.
- Ibu?
Tina.
Ayo, Nak. Waktunya tidur.
Apa kau siap?
Tidakkah itu menyenangkan?
Kau mau masuk ke sana?
Hei, Sam.
- Hei, Queenie.
- Mereka membutuhkanmu.
Biar kuhapus ingatannya.
Itu bukan tugasmu.
Hei, Sam.
Apa Cecily tahu kau berkencan dengan Ruby?
- Bagaimana kau...
- Serahkan padaku
dan aku tak akan pernah cerita padanya.
Apa yang kau lakukan?
Diam. Teen dalam masalah.
Aku berusaha mendengarkan.
- Jacob, di mana kopernya Newt?
- Kurasa Graves memilikinya.
Baiklah. Ayo.
Apa, kau tak akan menghapus ingatanku?
Tentu tidak. Kau salah satu dari kami.
Tina.
Tidak apa-apa.
Dia mengunci kantornya
dengan mantra yang kuat.
Mari kita ambil kenangan indah darimu.
Penyihir!
Tuan Scamander!
Jangan panik.
Aku harus bagaimana?
Lompat.
Apa kau gila?
Lompat ke atasnya.
Tina, dengarkan aku.
Aku akan menangkapmu.
Tina.
Akan kutangkap, Tina.
Lompat!
Ayo.
Lupakan otaknya. Ayo!
- Hewan apa itu?
- Swooping Evil.
Aku menyukainya.
Masuklah.
Queenie!
Apa yang kau lakukan?
Aku sakit, Tuan Abernathy.
Lagi? Apa yang kau bawa?
Perlengkapan wanita. Kau mau melihatnya?
Aku tak keberatan.
Ya Tuhan. Tidak.
Semoga lekas sembuh.
Terima kasih.
Credence, kau sudah menemukan anaknya?
Aku tak bisa.
Tunjukkan padaku.
Anakku, semakin cepat kita menemukan
anak ini,
semakin cepat hilang rasa sakitmu
di masa lalu.
Aku ingin kau membawa ini, Credence.
Aku memberikan ini
hanya ke beberpa orang.
Sedikit.
Tapi kau...
Kau berbeda.
Saat kau menemukan anak itu,
tekan tombolnya,
dan aku akan tahu dan mendatangimu.
Lakukan ini, dan kau akan dihormati
di antara para penyihir.
Anak itu sekarat, Credence.
Tidak ada waktu lagi.
Kakekmu memelihara merpati?
Kakekku memelihara burung hantu.
Dulu aku suka memberi makan.
Graves selalu bersikeras kekacauan ini
disebabkan oleh hewan buas.
Kita harus tangkap semua,
agar dia tak menggunakannya
sebagai kambing hitam.
Tinggal satu lagi yang hilang.
Dougal, Demiguise-ku.
Dougal?
Masalahnya dia tidak kelihatan.
- Tidak kelihatan?
- Ya. Seringnya. Dia...
- Bagaimana kau menangkap...
- Dengan susah payah.
Gnarlak.
- Permisi.
- Gnarlak.
Dia informanku dulu
saat aku masih menjadi Auror.
Pekerjaan sampingannya
menjual hewan magis.
Bukan kebetulan dia tertarik
pada jejak binatang, bukan?
Dia tertarik dengan apa pun
yang bisa dia jual.
MEMESONA. MENGHIBUR. MEMIKAT
Air mata mutiara
Saat naga menyambar kekasihnya
Billywig lupa berputar
Saat kekasihnya mencampakkannya
Unicorn kehilangan tanduknya
Dan Hippogriff...
Bagaimana cara memesan di sini?
Apa? Kau tak pernah melihat peri rumah?
Tentu saja pernah. Aku suka peri rumah.
Pamanku dulu peri rumah.
Ya.
Enam seloki air tertawa
dan satu Lobe-Blaster.
Apa semua No-Maj sepertimu?
Tidak ada orang sepertiku.
BURONAN - HADIAH
Aku menangkap setengah orang di sini.
Ini memang bukan urusanmu,
tapi aku melihat sesuatu
di dalam ramuan kematian.
Aku melihat kau memeluk
anak Second Salem itu.
Namanya Credence. Ibunya suka memukulnya.
Dia memukul semua anak adopsinya,
tapi dia sangat membenci Credence.
Dan dia No-Maj yang kau serang?
Begitulah aku kehilangan pekerjaanku.
Aku menyerangnya saat pertemuan
di depan pengikut gilanya.
Mereka harus dihapus ingatannya.
Itu skandal besar.
Itu dia.
Karena cinta membuat kita semua gila
Jadi...
Kau pria yang memiliki koper
penuh dengan monster?
Kabar tersebar cepat.
Kuharap kau bisa memberitahuku
bila ada penampakan.
Jejak atau semacam itu.
Tuan Scamander, hadiah bagi yang berhasil
menangkapmu cukup menggiurkan.
Kenapa aku harus menolongmu,
bukannya menyerahkanmu?
Akan kubayar kau dengan layak.
Kita anggap itu
sebagai biaya perlindungan.
MACUSA menawarkan lebih dari itu.
Lunascope?
Aku punya lima.
Telur Beku Aswinder.
Kau lihat, kita... Tunggu.
Itu...
Itu Bowtruckle, bukan?
- Tidak.
- Ayolah.
Mereka bisa membuka kunci, bukan?
Kau tak bisa memilikinya.
Kalau begitu...
Semoga kau beruntung kembali
hidup-hidup, Tuan Scamander,
sementara seluruh anggota
MACUSA mengejarmu.
Baiklah.
Pickett.
Hewan tak kasatmata menyebabkan
kekacauan di sekitar Fifth Avenue.
Coba periksa Macy's Department Store.
Mungkin yang kau cari di sana.
Dougal. Kali ini saja.
Ada seseorang bernama Tuan Graves
yang bekerja di MACUSA.
Aku bertanya-tanya mungkin kau tahu
latar belakangnya.
Tuan Scamander, kau banyak bertanya.
Itu bisa membuatmu terbunuh.
MACUSA datang.
Kau memberi tahu mereka?
BURONAN - NEWT SCAMANDER
PORPENTINA GOLDSTEIN
Maaf, Tuan Gnarlak.
Dia mengingatkanku pada mandorku.
Apa yang kau lakukan, Credence?
Kau dapat dari mana?
Kembalikan, Credence.
Itu hanya mainan.
Ada apa ini?
Lepaskan.
- Bu...
- Aku bukan ibumu.
Ibumu adalah seorang penyihir!
Itu milikku.
Modesty.
Ada apa ini?
Demiguise pada dasarnya jinak,
tapi mereka bisa menggigit jika terancam.
Kalian, ke sana.
Dan usahakan gerakan kalian
tidak bisa diprediksi.
- Apa itu namanya Demiguise?
- Tidak.
Kurasa itu sebabnya
alasan Demiguise di sini.
Penglihatannya bisa
melihat masa depan,
Jadi dia bisa meramalkan
apa yang akan terjadi.
Apa yang dia lakukan?
Mengasuh.
- Kau bilang apa?
- Ini salahku.
Kupikir aku sudah menangkap semua,
tapi aku salah.
Dia mengasuh itu?
Occamie termasuk Choranaptyxic.
Mereka tumbuh untuk mengisi ruang
yang tersedia.
Ibu di sini.
Kita butuh serangga.
Serangga jenis apa saja dan sebuah teko.
Cari teko!
Tidak.
Aku menangkapnya!
Teko!
Kecoa di dalam teko.
Choranaptyxic.
Mereka juga menyusut
untuk mengisi ruang yang ada.
Katakan yang sebenarnya.
Apa itu sudah semua?
Sudah semuanya.
Dan itu yang sebenarnya.
Dia datang.
Kau senang kembali ke rumah? Ya.
Aku yakin kau lelah, Kawan. Ayo.
Letakkan dia di tengah.
Sudah.
Baiklah. Kurasa kita harus bicara.
Aku takkan membiarkan
dia memilikimu, Pickett.
Aku tak akan menyerahkanmu demi apa pun,
setelah semua yang kau lakukan untukku.
Ayo.
Kita pernah bahas
soal merundung, bukan? Pickett?
Ayo, tersenyumlah.
Pickett, beri aku...
Baiklah, itu tidak pantas.
Hei, Newt.
- Siapa dia?
- Bukan siapa-siapa.
Leta Lestrange.
Aku pernah mendengar keluarga itu.
Bukankah mereka...
Tolong jangan baca pikiranku.
Maaf, aku minta padamu.
Aku tahu. Maaf.
Aku tak bisa menahannya.
Lebih mudah membaca pikiran orang
yang patah hati.
Aku tidak patah hati.
Lagi pula, itu sudah lama.
Kalian berdua sangat dekat di sekolah.
Kami berdua tidak punya teman di sekolah.
- Jadi kami menjadi...
- Kalian menjadi sangat dekat?
Selama bertahun-tahun.
Dia suka mengambil.
Kau butuh seorang pemberi.
- Kalian sedang membicarakan apa?
- Tidak ada.
Sekolah.
- Sekolah.
- Apa...
Apa kau bilang "sekolah"? Apa ada sekolah?
Sekolah sihir di Amerika?
Tentu saja. Ilvermory.
Sekolah sihir terbaik di dunia.
Hogwarts-lah sekolah sihir terbaik
di dunia.
Hogwash.
Bahaya.
Dia merasakan bahaya.
Obscurial tadi di sini.
Ke mana perginya?
Tolong aku.
Apa kau tak bilang padaku
kau punya adik perempuan?
Kumohon, tolong aku.
- Mana adikmu, Credence?
- Aku butuh bantuan.
- Yang kecil, ke mana dia?
- Kumohon, tolong aku.
Adikmu dalam bahaya.
Kita perlu menemukannya.
Tempat apa ini?
Ibu mengadopsi Modesty di sini.
Dari keluarga yang memiliki 12 anak.
Dia merindukan saudara-saudarinya.
Dia masih suka membicarakan mereka.
Di mana dia?
Entahlah.
Kau lemah, Credence.
Aku bisa merasakannya
saat aku bertemu denganmu.
Apa?
Kau punya darah sihir.
Tapi tak punya kekuatan.
Tapi kau bilang akan mengajariku.
Kau tak bisa diajari. Ibumu mati.
Itu ganjaranmu.
Aku sudah selesai denganmu.
Modesty?
Modesty.
Jangan takut.
Aku kemari dengan kakakmu, Credence.
Keluarlah.
Credence.
Aku berutang maaf padamu.
Aku memercayaimu.
Kupikir kau temanku.
Kukira kau berbeda.
Kau bisa mengendalikannya.
Credence?
Kurasa aku tak mau, Tuan Graves.
Apa itu dia?
Makhluk Obscurial itu?
Itu jauh lebih kuat dari Obscurial
yang pernah kudengar.
Jika aku tak kembali,
rawatlah hewan-hewanku.
Semua yang perlu kau tahu ada di buku ini.
Apa?
Mereka tidak boleh membunuhnya.
Newt!
Kau dengar dia. Jaga mereka.
Pegang koper ini.
Tidak.
Aku tak bisa membawamu.
- Lepaskan aku, Jacob.
- Hei.
Kau yang bilang aku
bagian dari kalian.
Ini sangat berbahaya.
Bertahan hidup selama ini
dengan itu ada di dalam
dirimu, Credence,
merupakan sebuah keajaiban.
Kau sebuah keajaiban!
Ikutlah denganku!
Pikirkan apa yang bisa kita capai bersama.
Newt!
Itu bocah Second Salem.
Dia Obscurial.
Dia bukan bocah.
Kekuatannya pasti sangat kuat,
hingga bisa bertahan hidup.
Newt.
Selamatkan dia.
Tuan Graves!
Tina. Kau selalu muncul
saat tidak dibutuhkan.
Tangani ini.
Atau kita terekspos,
dan itu berarti perang.
Credence! Credence, aku bisa menolongmu.
BALAI KOTA
- Tutup area ini.
- Baik, Pak.
Jangan ada yang masuk.
Credence...
Namamu Credence, bukan?
Aku kemari untuk membantu.
Bukan untuk menyakitimu.
Aku pernah bertemu
seseorang sepertimu, Credence.
Seorang anak perempuan.
Seorang anak yang terperangkap.
Dia dikurung dan disiksa
karena kekuatan sihirnya.
Credence.
Aku boleh mendekat?
Boleh aku mendekat?
Makhluk itu membunuh anakku.
Aku ingin keadilan.
Aku akan mengekspos kalian,
dan perbuatan kalian!
Lihat! Potret itu!
Credence...
Credence, jangan!
Kumohon. Jangan lakukan ini.
Teruslah berbicara, Tina.
Terus bicara. Dia mendengarkanmu.
Dia mendengarkan.
Aku tahu perbuatan wanita itu padamu.
Aku tahu kau menderita.
Hentikan ini.
Aku dan Newt akan melindungimu.
Pria itu, dia memanfaatkanmu.
Jangan dengarkan dia, Credence.
Aku ingin kau bebas. Tenanglah.
Itu saja.
Jangan!
- Kau akan membuatnya takut!
- Turunkan tongkat!
Yang menyakiti dia, harus menghadapiku.
Credence.
Tidak!
Kalian bodoh.
Kalian sadar yang telah kalian lakukan?
Membunuh Obscurial
adalah perintahku, Tuan Graves.
Ya.
Dan sejarah akan mencatatnya,
Ibu Presiden.
Ini adalah sesuatu yang salah.
Dia bertanggung jawab atas kematian
seorang No-Maj.
Dia bisa membuat komunitas kita terekspos.
Dia sudah melanggar hukum suci kita.
Hukum yang mengurung kita
layaknya tikus di selokan.
Hukum yang menuntut
menyembunyikan jati diri kita.
Hukum yang menuntun pengikutnya
pada ketakutan,
khawatir komunitasnya terekspos.
Biar kutanya, Ibu Presiden.
Aku tanya pada kalian...
Hukum ini melindungi siapa?
Kita?
Atau mereka?
Aku menolak untuk tunduk.
Auror, sita tongkat Tuan Graves,
dan bawa dia kembali...
Kau pikir kau bisa menahanku?
Kami akan berusaha, Tuan Grindelwald.
Apakah kita akan mati?
Hei.
Kurasa seseorang harus menjaga ini.
Terima kasih.
Kami berutang maaf padamu, Tuan Scamander,
namun komunitas sihir sudah terekspos.
Kita tak bisa menghapus ingatan
seluruh kota.
Sebenarnya,
bisa.
Aku berniat menunggu
sampai kita tiba di Arizona.
Tapi tampaknya kau menjadi
harapan kami satu-satunya, Frank.
Aku akan merindukanmu juga.
Kau tahu yang harus dilakukan.
MAKHLUK MAGIS MENYEBABKAN
KERUSAKAN DI TIMES SQUARE
ANOMALI CUACA TERJADI DI NEW YORK
HUJAN DI BULAN NOVEMBER
Mereka tak akan mengingat apa pun.
Racun itu memiliki kekuatan menghapus
ingatan yang besar.
Kami berutang banyak padamu,
Tuan Scamander.
Sekarang, bawa koper itu pergi
dari New York.
Baik, Ibu Presiden.
No-Maj itu masih di sini?
Hapus ingatannya.
Tak ada pengecualian.
Maaf, meski satu saksi...
Kau tahu hukumnya.
Aku biarkan kalian mengucap perpisahan.
KERETA BAWAH TANAH
Hei.
Ini untuk yang terbaik. Aku...
Aku memang seharusnya tak berada di sini.
Aku seharusnya tidak tahu
semua ini.
Semua tahu
Newt membiarkan aku ikut karena...
Newt, kenapa kau membiarkan aku ikut?
Karena aku menyukaimu.
Karena kau temanku.
Dan aku tak akan pernah lupa
bantuanmu, Jacob.
Hei, aku akan ikut denganmu.
Kita pergi ke suatu tempat.
Kita akan pergi ke mana saja.
Dengar, aku tak akan menemukan
pria sepertimu.
- Ada banyak pria sepertiku.
- Tidak.
Tidak. Pria sepertimu hanya satu.
Aku harus pergi.
- Jacob...
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Rasanya seperti bangun tidur, kan?
Maaf.
Hei!
Untuk Tuan Kowalski, kau menyia-nyiakan
hidup di pabrik pengalengan.
Terimalah cangkang telur Occamy ini
sebagai jaminan untuk membuka usahamu.
Dari orang yang mendoakanmu.
Yah...
- Itu...
- Bukan begitu?
Dengar, Newt, aku mau berterima kasih.
Untuk apa?
Kau tahu...
Kau katakan hal yang baik
tentangku pada Ibu Picquery,
sehingga aku bisa kembali
ke tim investigasi.
Aku tak mau orang lain
yang menginvestigasiku.
- Jangan buat kekacauan lagi.
- Akan kuusahakan.
Kini hidupku tenang.
Kembali bekerja di Kementerian.
- Mengantar manuskripku.
- Aku akan menantikannya.
Hewan Magis dan Tempat untuk Menemukannya.
Apa Leta Lestrange suka membaca?
Siapa?
Wanita yang fotonya ada di kopermu.
Aku tak tahu yang Leta suka saat ini.
Karena orang-orang berubah.
- Ya.
- Aku sudah berubah.
Kurasa. Mungkin, sedikit.
Kalau boleh, aku akan mengirimimu
salinan bukuku.
Aku akan menantikannya.
Maaf. Bagaimana kalau aku antarkan
secara langsung?
Aku suka itu.
Sangat suka.
JALAN ORCHARD
KOWALSKI
ROTI KEMBANG GULA HANGAT MEWAH
ROTI LEZAT BERKUALITAS
DICARI KARYAWAN
Dari mana kau mendapatkan ide
untuk rotimu, Tuan Kowalski?
Entahlah. Itu datang begitu saja.
Kembaliannya. Rotinya jangan ketinggalan.
Selamat menikmati.
Hendry. Ruang penyimpanan.
Terima kasih, Kawan.
Diterjemahkan oleh: Aditya Mukhza Gutama