Ini adalah Kota Bebas.
This is Free City.
Lihat orang ini. Dia salah
satu orang berkacamata hitam.
Look at this guy.
He's one of the sunglasses people.
Dan orang yang memakai kacamata
hitam adalah pahlawan.
And the people who wear sunglasses
are heroes.
SELAMAT DATANG DI KOTA BEBAS
Kelakuan mereka urakan dan
mereka yang menguasai kota ini.
They have a devil-may-care attitude
and they run this town.
Kau tampan sekali.
You are so hot.
Aku tahu.
Oh, I know.
Lihat? Itu bukan mobilnya.
See? That's not even his car.
Atau istrinya.
Or his wife.
Bagi orang berkacamata hitam,
mereka bisa berbuat sesuka hati.
For the sunglasses people,
they get to do anything they want.
Mereka melakukan berbagai misi.
They go on all sorts of missions.
Punya rambut keren, pakaian keren.
They got cool hair, cool clothes.
Bahkan hukum bukanlah hukum bagi mereka.
Hanya saran ringan.
I mean, laws aren't really laws to them.
They're more like mild suggestions.
Kurasa dia takkan kembalikan mobil itu.
Like, I don't think
he's gonna return that car.
Atau gadis cantik itu.
Or that nice lady.
Lihat maksudku? Pahlawan.
See what I mean? Hero.
Namaku Lelaki, dan aku tinggal di surga.
My name is Guy,
and I live in paradise.
Selamat pagi, Emas.
Good morning, Goldie.
Aku tinggal di Kota Bebas seumur hidupku.
I've lived here in Free City
my whole life.
Aku punya teman baik, punya ikan mas...
I've got a best friend,
I've got a goldfish,
dan aku bekerja di bank.
and I work at the bank.
Apa lagi yang kuinginkan?
What more could a guy want?
Minggu akan hangat dan cerah
dengan beberapa baku tembak.
Sunday should be warm and sunny
with just a scattering of drive-bys.
Cocok untuk ke pantai, tetapi
bukan Pantai Pembunuh...
Great day for the beach,
but not Hitman's Beach,
yang dipenuhi tembakan kaliber tinggi...
which will be mined and sprayed
with high-calibre fire
dari kapal perang pembelot
yang dicuri oleh...
from a renegade gunship stolen by--
Dan setiap pagi...
And every morning,
kumulai hariku dengan kopi
paling nikmat di dunia.
I start my day
with the most delicious coffee
in the whole, wide, whole world.
Kopi medium, krim, dua gula.
Medium coffee, cream, two sugars.
Kau sudah tahu.
You know it. Mmm.
Mmm!
Ternyata panas.
That is unexpectedly hot.
Enak sekali.
Jeez, that's good.
Seperti kehilangan keperjakaan,
tetapi di mulutku.
It's like losing my virginity,
but in my mouth.
Terima kasih sudah membuatnya dengan cinta.
Thank you for making this
with such love.
Kembali.
You're welcome.
Petugas Johnny!
Officer Johnny!
Semoga harimu baik, Lelaki.
Have a good one, Guy.
Jangan mau hari yang baik,
jalani hari yang luar biasa!
Don't have a good day,
have a great day!
Hold the fudge.
Astaga.
Belum ada yang beli sepatu keren itu?
Hari inilah saatnya.
You mean to tell me that nobody snapped
up those bad boys? Today is the day.
Seperti hari-hari sebelumnya. /
Aku akan kembali.
- Like every other day.
- I'll be back for those.
Halo, Lelaki
Saldo Anda Saat ini: $187.03
Oh! So close.
Sedikit lagi.
Mmm! This is the greatest cup of coffee
of all time.
Ini kopi ternikmat sepanjang masa.
Aku tuliskan lagunya.
I wanna write a song about it.
Aku mau menari dengan lagu itu.
I wanna dance to that song with my body.
Aku cinta hidupku.
I love my life.
Aku ingin terus begini.
There's something about finding
your lane and just staying in it.
Itu sebabnya disebut zona
nyaman, karena nyaman sekali.
That's why they call 'em comfort zones,
they're so damn comfortable.
Oh, Joe!
Joe!
Begitulah Senin, benar, Joe?
Mondays, am I right, Joe?
Benar, Lelaki. / Ya.
- You said it, Guy.
- Yeah.
Di Kota Bebas, aku punya semuanya.
In Free City, I have everything I need.
Jangan mau hari yang baik...
Don't have a good day...
HARI INI
...jalani hari yang luar biasa.
...have a great day.
Terima kasih.
Thank you.
Jaga dirimu.
Take care.
Kecuali satu hal.
Except one thing.
Mereka terlihat bahagia.
Seem happy.
Jangan dipikirkan, Lelaki. Kau
akan menemukan seseorang.
Oh, come on, don't worry
about that, Guy. You gonna find someone.
Tidak apa-apa, Kawan.
Oh, it's okay, Bud.
Rasanya sudah lama aku mencarinya.
Feel like I've been looking
for her forever, you know?
Mungkin bukan takdirku.
Maybe it's not meant to be.
Semua tiarap!
Everybody down on the ground!
I know the woman I'm looking for.
Aku tahu wanita yang kumau. /
Coba kutebak.
Oh, let me guess.
Punya selera humor yang ganjil. /
Selera humor.
- Woman with an offbeat sense of humour.
- Sense of humour.
Suka lagu pop diva. /
Pop diva. Itu dia.
An obsession
with feel-good diva pop.
Diva pop. Yes, that's her.
Dia tidak mau keluar dari pikiranku.
She's rented space in my brain
and she won't move out.
Aku tak mau dia keluar.
And you know what?
I don't want her to.
Coba tebak? Dia tidak masuk atau keluar.
Well, guess what?
She won't move either in or out.
Karena dia tidak ada.
You know why?
'Cause she doesn't exist.
Dia hanya khayalan. /
Itu kejam. Kau kejam.
- She's just a fantasy. It's a fantasy.
- That's cruel. You're cruel.
Kau menyebalkan. /
Itu kenyataannya.
- You're being rotten right now. Rotten.
- I'm being real.
Jangan macam-macam. Ini
akan segera berakhir.
Nobody try to be a hero.
This will all be over soon.
Minum bir di pantai usai kerja?
So how about it?
Beers on the beach after work?
Tentu kita minum bir di pantai usai kerja.
Of course we're going for beers
on the beach after work.
Itu membuatku senang.
That makes me so happy.
Me too.
Aku juga.
What have you got?
Ada informasi apa?
Bukti lantai rahasia. Itu
yang kau cari, benar?
Proof of a secret level.
That's what you're looking for, right?
Punya video atau tangkapan layar?
You got a video or a screen grab?
Tidak. Aku tahu siapa yang punya.
Nope. But I know who does.
Mau tahu kuapakan orang
yang membuang waktuku?
Wanna know what I do to people
who waste my time?
Wah. Ada yang mau bermain.
Oh, wow. Ooh, someone wants to play.
Kau orang Inggris atau
memakai saringan logat?
Hey, you really British,
or is that an accent filter?
Mungkin kita bisa bertemu nanti.
'Cause maybe we could meet up later.
Aku tak ingin melihat rubanah
ibumu, terima kasih.
I don't have a burning desire
to see your mum's basement, thanks.
Punya selera humor, ya?
Got jokes, huh?
Aku punya peta rumah penyimpanannya.
Well, I got a map,
shows the location of his stash house.
Jika berhasil masuk, mungkin
kau tertarik dengan klip 56.
Don't know how you'll get in, but if
you do, clip 56 might interest you.
Aku punya pertanyaan.
Now, I got a question.
Kenapa klip video ini istimewa?
What's so special
about this video clip anyway?
Istimewanya kubunuh orang yang
bertanya tentang video itu.
What's special is I kill people
who ask questions about it.
Aku mengerti. Itu menyenangkan.
Mmm, I see. Fun.
Yeah, that's fun.
Kau galak sekali.
Damn, girl, you're so feisty.
Serius, karena jarahannya,
atau pengalamannya?
But, seriously, is it loot
or is it just the experience?
Those are questions.
Itu adalah pertanyaan.
Kau lihat sepatu di perampokan terakhir?
Did you see the sneakers
on that last robber?
Yang pukul 14.30?
The 2:30?
Bukan, pukul 16.00.
No, the 4:00.
Alas tinggi tiga perempat,
sol busa yang cantik.
The three-quarter high-top,
gorgeous foam soles.
Nyaris kurasakan saat dia injak wajahku.
I could barely feel it
when he stepped on my face.
Astaga. / Wah.
- Oh, man.
- Wow.
Kehidupan di kota besar.
Tidak ada duanya.
Life in the big city.
Ain't nothing like it.
Berikan!
Give it to me!
Kelihatannya hujan.
Looks like rain.
Ada yang melihat kucingku?
Has anyone seen my cat?
Kau tahu, Lelaki, orang
sering mengatakan...
You know something, Guy,
people say it all the time, like,
"Lelaki paling mampu
menahan sepatu di wajah."
"Guy can take a shoe to the face
better than anybody I know."
Kau bersikap seakan-akan
bukan sepatu di wajahmu.
I mean, when you put it on there,
you act like
it's not a shoe in your face.
Jangan mau hari yang baik,
jalani hari yang luar biasa!
Don't have a good day,
have a great day.
Aku suka lagu itu.
Love that song.
Itu baru.
That's a new one.
Hei!
Hey!
Itu dia.
That's her.
Siapa?
Her who?
Itu gadis impianku, Kawan.
That's my dream girl, Buddy.
Dia sungguh ada.
She exists.
Aku mau bicara dengannya.
- I'm gonna go talk to her.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Tunggu. Dia berkacamata hitam.
Wait, man. She's wearing sunglasses.
Lalu?
So?
Apa maksudmu "lalu?"
Whatcha mean "so?"
Orang berkacamata hitam tak
bicara dengan orang seperti kita.
So, people with sunglasses don't talk
to people like us.
Kau tahu itu.
- You know that!
- I gotta try.
Aku harus coba.
Dengarkan, Lelaki! Lelaki!
Look, Guy! Guy!
Lelaki! Bir di pantai bagaimana?
Guy! What about beers on the beach?
Permisi!
Excuse me!
Hei!
Hey!
MENYIMPAN
Segera... Kota Bebas 2!
Coming soon... Free City 2!
Lebih besar! Lebih baik!
Lebih seru!
Bigger! Badder! Radder!
Kota Bebas 2: Pembantaian.
Free City 2: Carnage.
Pesan hari ini dan dapatkan
bonus Paket Rusuh.
Pre-order today
and get the bonus Mayhem Pack.
Sudah selesai?
You done?
Maaf. Kau mau tutup?
Sorry. Are you closing?
Yes.
Ya.
Biasanya kami tidak taruh kursi di
meja, gadis satu-kopi-empat-jam.
We usually don't
put the chairs on the tables,
one-small-coffee-over-four-hours girl.
Kau suka gim itu? Keponakanku
umur 12 tahun menggemarinya.
You really like that game, huh?
My 12-year-old nephew's addicted.
Semua orang terobsesi dengannya.
Seems like everyone's obsessed with it.
Kota Bebas? Tidak.
Oh, Free City? Ah. No.
I, uh, have a lawsuit
against the publisher
Aku menggugat penerbitnya...
dan buktinya ada di dalam gim.
and the evidence that I need
is in the game.
Jadi aku bisa dapat programnya...
- So then I had my codes--
- Oh,
Andai kami belum tutup agar
aku bisa dengar lebih lanjut.
I wish we weren't closing
so I could hear more about this.
Selamat pagi, Emas.
Good morning, Goldie.
Kopi medium, krim, dua gula.
Medium coffee, cream, two sugars.
Hari ini aku mau mencoba kapucino.
Actually, I think I'd like
to try a cappuccino today.
"Kapucino." Aku suka mengatakannya.
Ooh. "Cappuccino."
I enjoy saying that.
Bagaikan air terjun dari kata-kata.
It's like a waterfall made of letters.
Apa?
Excuse me?
Aku mau mencoba kapucino.
I'd like to try a cappuccino.
Please.
Tolonglah.
But you get a medium coffee,
cream, two sugars.
Namun, kau dapat kopi
medium, krim, dua gula.
Itu yang kau dapat. Itu
yang semua orang dapat.
That's what you get.
That's what everyone gets.
Setiap hari. Selalu.
Every day. Always.
Aku... /
Ada yang akan ditembak.
- Well, I...
- Somebody's about to get shot.
Petugas Johnny.
Officer Johnny.
Aku ingin coba sesuatu
yang berbeda hari ini.
I just thought I'd try
something different today, you know?
Terserahlah. Benar? Ya?
Whatever. Right? Yeah?
Hai.
Hi.
Ha! I'm just keeping you on your toes.
Aku hanya mengujimu.
Kopi, krim, dua gula.
Coffee, cream, two sugars, please.
Aku bercanda.
I'm joking.
Aku hanya mengujimu. Aku bercanda.
Just keeping you on your toes.
I was kidding.
Dia bercanda!
He was just kidding!
Kau pikir aku akan melewatkan kopimu?
Oh, you think I'd deprive myself
of your baristic artistry?
Tidak akan.
No way, no how.
Mmm. That's hot.
Panas.
It's like Jesus
washed my tongue
Seakan-akan Yesus membasuh lidahku...
tetapi sebelum selesai,
dia beri tahu ayahku...
but, right before he finished,
he finally told my dad,
"Dia cukup baik."
"He's good enough."
Terima kasih. Petugas Johnny!
Thank you so much.
Officer Johnny!
Have a good one, Guy.
Semoga harimu baik, Lelaki.
Kapucino.
Cappuccino.
Jangan mau hari yang baik...
Don't have a good day...
jalani hari yang luar biasa!
...have a great day, I guess.
Baik. Selamat siang.
Okay. Good day to you.
Semua tiarap!
Everybody down on the ground!
Jangan macam-macam. Ini
akan segera berakhir.
Nobody try to be a hero.
This will all be over soon.
Itu dia.
That's the girl.
Kita sudah bicarakan.
We've been over this.
Kemarin kau coba bicara
dengannya, tidak berhasil.
You tried to talk to her yesterday,
it didn't work.
Tidak akan pernah berhasil.
It will never work.
Dia berkacamata hitam.
She's wearing sunglasses.
Kita tidak bergaul dengan
orang berkacamata hitam.
We don't mess
with the sunglasses people.
Mungkin aku akan pakai kacamata hitam.
Maybe I'll get
some sunglasses of my own.
Apa? Maksudmu? Tidak bisa.
What? What are you talking about?
You can't do that.
Astaga. Apa yang kulakukan?
Oh, my God. What am I doing?
Hi.
Hai.
Apa katamu?
What'd you say?
Hai.
Hi.
Aku butuh kacamata hitammu.
I'm gonna need your sunglasses.
Ooh. Ow.
Aku hanya...
I'm just gonna...
Aku pinjam kacamata hitammu sebentar.
I'm gonna
need your sunglasses for a sec.
Apa yang kau lakukan?
What the hell
do you think you're doing?
Kembali ke tempatmu.
Go back to your side, man.
Dia hanya karakter komputer.
Bunuh saja...
He's just an NPC.
Waste that mother--
Aku pinjam sebentar saja.
Okay, just need to borrow them
for a sec, okay?
Mundur! Kataku jangan! /
Sebentar saja.
- Back off! I said, don't!
- Just real quick. Real quick.
Hentikan!
Stop!
Kau rusak atau apa?
You broken or somethin'?
Aku perampok!
I'm the robber!
Kau yang tiarap dan dihajar!
You're the guy who lies down
and takes it!
Jangan berdiri!
Please, just stay down!
Kataku, jangan berdiri!
I said, stay down!
Lelaki, kau tidak bisa melakukan ini.
Guy, you don't do this, man.
This isn't you.
Ini bukan dirimu.
Kau tidak bisa melakukan ini.
You don't do this.
Mungkin aku bisa.
Maybe I do.
What is wrong with this...
Apa yang salah dengan...
misi bodoh ini?
stupid mission?
Sudah kukatakan bunuh dia.
I told you to smoke his ass.
Lepaskan!
Let go!
Akan kukembalikan.
I'll give them right back.
Kataku...
I said...
Lelaki?
Guy?
Dia hanya beristirahat.
He's just resting.
In pieces!
Dalam potongan!
Dia mati!
That man is dead!
Dia sangat mengantuk.
He's so sleepy.
Aku akan meletakkan senjatamu...
I'm just gonna put your gun down,
di sini...
right here,
untukmu saat bangun nanti.
for when you wake.
Mengerti? / Lelaki.
- Okay?
- Guy.
Lelaki! Kau mau ke mana?
Guy! Where you goin'?
MISI BARU PERAMPOKAN BANK
PAKET MEDIS
Permisi.
Excuse me.
Kau melihat ini?
Do you see this?
Serahkan laporan triwulan pada hari Jumat.
Have the quarterly reports
on my desk by Friday.
Whoo!
Oh!
Ayo!
Giddy up!
Aku merasa baru.
I feel brand new.
KELUAR BATAS
Pecundang.
Loser.
KREDIT
Apa yang terjadi?
What is happening?
So much money.
Begitu banyak uang.
Hei, Mouser, lihat ini.
Hey, Mouser, check this out.
Ada apa, Keys?
What's up, Keys?
Apa ini?
What am I looking at?
Kacamata pengguna ini dicuri...
Okay, so, this user,
he gets his glasses stolen
lalu dibunuh.
and then killed.
Dia dibunuh oleh karakter komputer.
The guy was smoked
by a non-playable character.
Karakter komputer? Mustahil.
An NPC? That's impossible.
Ya, tepat.
Yeah, exactly.
Kulit karakter komputer
tidak bisa dipakai avatar.
Nobody can equip an NPC skin
on their avatar.
Keluarkan dia dan cekal selamanya, beres.
Yeah, so you just boot the trash-ass
noob and ban him for life, you're done.
Sudah kucoba, tetapi aku...
I tried that, but I,
aku tak bisa melacaknya.
I can't trace him.
Siapa pun orangnya, dia hebat.
Whoever it is, they're good.
Hmm. You gotta be better
at your job, buddy.
Kau harus bekerja lebih baik.
Aku cukup baik.
I'm pretty good.
Sampai bertemu di dalam.
I'll see you on the inside.
Pilih kulit.
Select your skin.
Keys, kau memilih kulit apa?
Hey, Keys, what skin are you going with?
Seperti biasa. Polisi seksi...
The ushe. Dirty stripper cop,
senjata besar, kumis besar.
big guns, bigger moustache.
Hmm. Little dirt squirrel. I like it.
Orang aneh yang kotor. Aku suka.
Aku takut bertanya, tetapi kau pilih apa?
Almost scared to ask,
but what are you going with?
Kumis sekujur tubuh, merah muda seksi.
Kau harus takut.
Uh, full body moustache, hot pink.
You should be very afraid.
Aku ketakutan.
I'm terrified.
Let's do this.
Ayo kita mulai.
RUANG MULTIPEMAIN
Serius.
Seriously, man.
Jujur, menurutku kostum
kelinci terlalu berlebihan.
I'm just being honest, I think
the bunny suit is just a little much.
Apa?
Excuse me?
Benar.
Right.
Kelinci. Salahku.
Rabbit. Okay? My fault.
Hei, perjaka 40 tahun! Kemari!
Hey, 40-year-old virgin!
Get over here!
Ayo!
Let's go!
Uh-huh. Captain Khakis.
Kapten Khakis.
Kemarilah. / Ayo, cepat.
- Come here. Come on, bud.
- Go, let's go.
Lebih dekat. / Itu dia.
- Closer.
- There he is.
Lelaki berbaju biru.
Blue shirt guy.
Baju biru?
Blue shirt?
Ya.
Yes.
Halo, Petugas.
Hello, Officer.
Rabbit.
Kelinci.
Nice skin.
Kulitmu bagus.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Thank you. That's sweet.
Dapat dari mana?
How'd you get it?
Sebagian besar genetika. Aku beruntung.
Well, uh, mostly genetics,
I think. I'm pretty lucky.
Aku punya kulit bersinar yang alami.
I have naturally dewy skin.
Dengarkan, Kulit Mulus.
Listen up, Neutrogena.
Kau tak bisa berkeliaran seperti itu.
You know you can't go around
looking like that. The rules are clear.
Peraturannya jelas.
Satu hal lagi.
And another thing.
Tak boleh meretas karakter komputer. /
Tidak!
- You can't hack the NPC avatars.
- No, sir!
Nanti merusak program misi... /
Merusak!
- It screws up the mission load...
- Screws it up!
...permainan jadi buruk.
...and it makes the game look bad.
Buruk! / Ya.
- Horrible!
- Yeah.
Aku mengerti lima persennya.
I got, like, 5% of that.
Lepaskan kulit itu!
Lose the skin!
Aku... Lepaskan?
I... Lose?
Bagaimana cara melepaskan kulitku?
How am I supposed to get rid of my skin?
Lepaskan.
Take it off, man.
Lepaskanlah. Kau sedang apa?
Just take it off.
What are you doing?
Apa? / Serius.
- What?
- Seriously.
Semuanya. Wajah, baju. /
Caranya?
- The whole thing. The face, the outfit.
- How?
Semuanya. Buka. /
Lepaskan.
- Everything. Ditch it.
- Take it off.
Jika tidak, kami bunuh kau.
If you don't, we're gonna kill you.
Kenapa? /
Kami akan terus membunuhmu.
- Why?
- And we're gonna keep killing you.
Tetap saja, kenapa?
Still why?
Sampai kami tahu siapa kau...
Until we do find out who you are,
lalu kau dicekal selamanya.
and then we're gonna ban you for life.
Tidak. Aku ingin patuh.
Okay. No, no.
Okay, I want to comply.
Aku hanya bingung
dengan urutan ancamanmu.
I just find the order of those threats
very confusing.
Ada yang akan ditembak. /
Tembak dia!
- Somebody's about to get shot.
- Light him up!
Tidak.
No.
Ayo, Baju Biru.
Come on, Blue Shirt.
AKTIF SISA 3 LOMPATAN
Oh! Didn't see that one coming.
Did you see that one coming?
Aku tak menduganya.
Kau menduganya?
Aku sedikit takut.
Scared me a little bit.
Kami datang, Baju Biru!
We're coming for you, Blue Shirt!
Datang untuk menangkapmu.
Kami akan menangkapmu.
Coming to get ya.
We're coming to get ya.
Tunggu! Tunggu!
Wait! Wait!
Aku bisa jelaskan.
I can explain everything.
Kutemukan kacamata ini lalu
aku bisa melihat banyak hal.
I found these glasses
and then I can see things now.
Things that-- Whoa, whoa.
Things that aren't there.
Hal-hal yang tidak kelihatan.
Namun, sekarang kelihatan.
Except they are there.
Aku tahu kedengarannya
gila, tetapi ini benar!
I know that sounds crazy, but it's true!
Kau bisa lari, Baju Biru,
tetapi tidak bisa bersembunyi.
You can run, Blue Shirt,
but you cannot hide.
Ayo, Baju Biru. Kau tak
bisa lolos dari kelinci.
Come on, Blue Shirt.
You can't escape the rabbit.
Kami pemangsa terkuat.
We're apex predators.
SISA 1 LOMPATAN
Yang kami lakukan hanya bercinta,
berkelahi dan membunuh.
All we do is bone and brawl
and slit throats.
Terlalu tinggi! Terlalu tinggi!
Too high! Too high!
Mau bermain, Baju Biru? Lihat ini.
Oh, you wanna play, Blue Shirt?
Watch this.
Aku sudah muak, Keys.
Waktunya pakai mode dewa.
I tire of these games, Keys. It's time
I went god-mode on this beyotch.
Baik, lakukanlah.
Okay, bring it.
Oh, tentu. Ayo, ayo, ayo.
Oh, it's brung. Go, go, go, go, go.
Aku sangat mahir.
I'm so, so good at this.
Waktumu habis, kasir bank!
Time's up, bank teller!
Tidak!
Nope!
KOSTUM GELEMBUNG
Aku tak bisa mati!
I can't die!
Aku tidak akan mati!
I'm never gonna die!
Whoo!
Begitulah kisah memilukan
Lelaki Berbaju Biru.
And that was the heartbreaking story
of Blue Shirt Guy.
Tamat.
The end.
Tidak masuk akal.
- Doesn't make sense.
- What?
Apa?
Kuperiksa statistik peladen.
I just checked the server stats.
Baju Biru mati tetapi jumlah
pemain tidak berubah.
We killed Blue Shirt and the number
of players online didn't change.
Hanya kesalahan teknis.
It's just a glitch, man.
Tidak penting. / Aku tahu.
- It's not a big deal.
- I know, I know.
Hanya saja baru kali ini terjadi.
It just seems like
that's something new, you know?
Keys, aku tahu pikiranmu.
Jangan bicara dengan Antwan.
Keys, I know what you're thinking, okay?
You should not talk to Antwan.
Menurutku penting untuk transparan.
I just think it's important
to be transparent, okay?
Uh-uh. No.
Tidak.
Antwan sibuk menyiapkan sekuel.
Entah dia tak peduli...
Antwan is deep in the sequel launch.
He's either not gonna care
atau dia akan marah dan menyalahkan kita.
or he's gonna get pissed
and then he's gonna blame us.
Entah kenapa kau tidak
memahami situasi ini.
So, I don't know what you haven't
figured out about the whole situation.
Bukankah kau pakar perancang
permainan independen?
Also, aren't you some kinda MIT genius,
indie game designer?
Kenapa kau di sini menangani keluhan?
What are you doing down here dealing
with complaints?
Mouser, itu cerita panjang yang
melibatkan impian gagal...
That, Mouser, is a long and pathetic
story involving failed dreams,
keputusasaan dan segunung utang kuliah.
desperation,
and a mountain of college debt.
Kau tak ingin mendengarnya.
You do not wanna hear about that.
Kau benar sekali.
You're absolutely right.
Ceritanya terdengar buruk, membosankan,
dan hak istimewa kulit putih.
That story sounds horrible and boring
and full of white privilege.
Jangan bicara kepada Antwan.
Don't talk to Antwan.
Kami tak pernah memimpikan
ini akan terjadi.
We never dreamt
this would've happened.
Life Itself adalah permainan mengamati.
I mean, Life Itself, it's essentially
a fishbowl game.
Orang tidak memainkannya,
mereka melihatnya bertumbuh.
People aren't playing it,
they're watching it grow.
Ini hanya pengalaman mengamati...
It's a strictly observational experience
komputer menciptakan karakter
yang berinteraksi dan berkembang.
where computer generated characters
interact and evolve.
Kupikir kami akan bagikan gratis.
I thought we'd be lucky to give it away.
Itu yang menarik dari Keys, dia
tidak menyadari akan kepintarannya.
That's what's so charming about Keys,
he's clueless about his own genius.
Tidak, Millie yang pintar.
Uh, no, Millie is the genius.
Uh, she built the AI engine
from the ground up.
Dia merancang program
kecerdasan buatan ini dari nol.
Pertanyaan pribadi...
So, to get a little personal,
apa alasanmu bangun di pagi hari?
what's the thing that gets you up
in the morning?
Medium coffee,
cream, two sugars.
Kopi medium, krim, dua gula.
Apa lagi?
What's the other thing?
Oh, ya. Rasa haus tak
terpuaskan untuk diakui.
Oh, yeah.
An insatiable thirst for validation.
Dia tidak bercanda. / Tidak.
- She's not kidding.
- I'm not.
Bagaimana denganmu?
How about you?
Kode.
- Code.
- Code?
Kode?
- Code.
- Code, yeah.
Kode. / Kode, ya.
Ini dia.
There we go.
Kode bukan sekadar nol dan
satu, ini pesan tersembunyi.
'Cause it's not just zeros
and ones, it's hidden messages.
Bagiku, diriku bukan penulis
kode, tetapi seorang pengarang.
I like to think of myself, actually,
as not a code writer, but an author.
Namun, kugunakan nol dan satu dan bukan
kata-kata karena itu akan mengecewakan.
I just use zeros and ones instead
of words 'cause words will let you down.
Namun, nol dan satu, tidak pernah.
Nol dan satu sangat luar biasa.
But zeros and ones, never.
Zeros and ones are as cool as shit.
Dia tidak bercanda. /
Tidak.
- He's not kidding.
- I'm not.
Aku mau bertanya.
Now, I've gotta ask.
Kalian terlihat sangat serasi.
There is a lot of chemistry between
the two of you.
Apakah kalian lebih dari... /
Tidak.
- Has this evolved into more than--
- No.
Tidak. Kami rekan kerja. /
Kami berteman.
- No way. No. It's strictly platonic.
- No, no, no. We're friends.
Kami teman baik. / Sahabat.
- We're like best friends.
- Friendship.
Kini permainanmu akan
dirilis oleh Soonami...
And now your game
is gonna be released by Soonami,
salah satu penerbit terbesar di dunia.
one of the biggest publishers
in the world.
Ini mengagumkan. / Benar.
- It's crazy, actually.
- It is, yeah.
Namun, sepertinya ini bukan
pasangan yang cocok.
It does seem a little bit
like an unlikely pairing, though.
Ya, aku juga tak mengerti.
Yeah,
I didn't totally get it either.
Namun, Millie punya naluri
untuk hal seperti ini...
But Millie's got a real instinct
for these things.
Antwan seorang genius.
Antwan is a genius.
Dia kasar dan menyebalkan,
tetapi mahir dalam pekerjaannya.
He's brash and obnoxious,
but he's really good at what he does.
Ini peluang agar pekerjaan kami
dilihat pemirsa lebih luas.
It's a chance for our work
to be seen by a wider audience.
Keduanya muda dan bodoh. /
Astaga.
- God, those two were young and dumb.
- Jeez.
Sekarang kau masuk tanpa izin?
So we're breaking and entering now?
Bagaimana rasanya bekerja
untuk omong kosong besar?
How does it feel working for a galactic
black hole of frozen shit?
Pergilah. Aku tak bisa bicara.
You have to leave. I can't talk to you.
Itu akibat rasa malu.
Aw, shame will have that effect.
Tidak, Millie. Maksudku aku
tak bisa bicara kepadamu.
No, Millie. I mean I can't talk to you.
Aku tak bisa melihatmu. Aku
berfokus pada objek latar...
I can't even see you. I'm literally
focusing on background objects
karena melihatmu bicara melanggar
perjanjianku dan aku bisa dipecat.
because looking at your lips move
violates my NDA
and it could get me fired.
Dipecat oleh Antwan, orang
yang mencuri karyamu?
Aw, fired by Antwan,
the guy who stole our work?
Tidak, dia membelinya dan menyimpannya.
No, he bought it and then he shelved it.
Kau hidup di masa lalu. Kau
harus melanjutkan hidupmu.
All right? You're living in the past.
You are stuck. You gotta move on.
Bagaimana bisa?
How can I move on?
Bagaimana kau bisa?
How can you?
Antwan mencuri program
kita untuk penembaknya.
Antwan swiped our AI engine
to use in his dumb shooter.
Benarkah, Millie? Karena aku ragu.
Did he, Millie?
Because, honestly, I'm not so sure.
Permainan kita rumit, indah dan menarik...
Our game was complex
and beautiful and interesting.
dan Kota Bebas, walau populer, tetapi
juga bodoh, membuatku ingin menangis.
And Free City, it may be popular but
it's so idiotic, it makes me wanna cry.
Maka berhentilah membelanya
dan bantu aku melawannya.
Then stop defending him
and help me beat his ass.
Millie, aku... /
Keys, dia mencuri dari kita.
- Millie, I'm--
- Come on, Keys, he stole from us.
Kini dia berbohong...
And now he's lying about it
agar tidak perlu memberi
kita pujian dan royalti.
so he doesn't have to give us the credit
and the royalties that we deserve.
Millie...
Millie--
Kutemukan petunjuk di
rumah penyimpanan pemain.
I found a clue.
It's on a clip in a gamer's stash house.
Kau hanya perlu membawaku ke situ.
All I need from you
is to get me in there.
Millie, aku menyayangimu...
Millie, I care about you
tetapi kau harus pergi.
but you need to leave.
Hari ini akan berbeda, Emas.
Today is gonna be different, Goldie.
Rumah Penyimpanan
Kau melihat apa?
What are we lookin' at?
Who are you?
Kau siapa?
Baik, baik. Baik.
Okay, okay. Okay.
Tempo hari kita berpapasan,
kau bersenandung lagu itu.
We ran into each other the other day,
you were humming that great song.
Oh, ya.
Oh, yeah.
Kupikir kau karakter komputer.
Bagaimana caramu menemukanku?
I thought you were an NPC.
How did you find me?
Kutunggu di luar kereta
pembunuh, lalu mengikutimu.
I waited outside by the murder train,
then I followed you.
Sial!
Shit!
Perlu aku ikut?
Can I come with you?
Ya.
Yes?
Apa yang terjadi?
Holy hell, what just happened?
Kau hampir merusak misiku.
What just happened
is you almost blew my mission.
Maksudku, bagaimana kita bisa
pindah dari sana ke sini?
No, I mean, how did we get from there
to wherever this is?
Maksudmu pistol portal?
You mean the portal gun?
Pistol portal? Kedengarannya mahal.
Portal gun?
That sounds expensive.
Kau jenis amatir yang khusus.
Wow, you are a special kind of noob.
Terima kasih. Kau juga.
Thank you. You too.
Turn around.
Berputar.
Baik.
Okay.
Oh.
Ini Kutub Utara?
Is this the North Pole?
Dengarkan, Bung.
Listen, dude.
Lelaki. /
Lelaki. Terserah.
- Guy.
- Guy. Whatever.
Kostum karakter komputernya bagus...
Props on the NPC outfit,
tetapi aku masih sibuk
memikirkan cara mencuri sesuatu.
but I'm busy trying to figure out
how to steal something.
Mungkin aku bisa bantu.
Maybe I could help you.
Aku bekerja sendirian.
I work alone.
Granatmu indah.
You have beautiful grenades.
Lagi pula, jika mau buat dampak di sini...
Besides, if you want to have any chance
of making an impact here,
levelmu harus lebih tinggi.
you need to have
a higher level than that.
- That's tough. No.
- No.
Sulit. Tidak. / Tidak.
Level lebih tinggi?
Higher level?
Good Lord, rook.
Astaga, pemula.
Lihat?
See?
Gadismolotov LEVEL 195
- Oh.
- That's mine.
Itu punyaku.
Dan itu punyamu.
And that's yours.
Oh. What,
is one the best or the worst?
Satu yang terbaik atau terburuk?
Tak ada yang lebih rendah darimu.
There is literally nothing lower.
Bagaimana cara naik level?
Well, how do I get to a higher level?
Serius?
- Really?
- Really.
Serius.
Kau tahu, dapatkan banyak hal.
- You know, get stuff.
- Yeah.
Ya.
Kau bercanda? /
Baiklah.
- Are you kidding me right now?
- Yeah.
Pengalaman, pistol... Taruh. /
Ya.
- Experience, guns...
- Yeah.
- Put that down.
- Uh-huh.
Uang.
Money. This is Free City.
Ini Kota Bebas.
Kau bisa merampok toko,
merampas mobil orang...
You could rob a store,
carjack someone,
meninju pejalan kaki. Kau pasti bisa.
punch a pedestrian in the face.
You'll figure it out.
Aku takkan menyakiti orang tak bersalah.
Oh, I'd never hurt innocent people.
Hmm. I've got to admit
that is kind of refreshing.
Kuakui baru kali ini aku mendengarnya.
Terkadang aku lupa tak semua
orang di sini adalah sosiopat.
Sometimes I forget not everyone you meet
on here is a sociopathic man-child.
Terima kasih.
Thank you.
Tunggu. Namun, dunia tidak
seburuk itu, benar?
Wait. But the world
isn't that bad, though, is it?
Oh! Pretty bleak.
Dunia ini suram.
Jika kau bertemu orang menyebalkan yang
membuat dunia ini, kau akan sependapat.
If you ever met the dick responsible
for this world, you'd agree.
Maksudmu Tuhan? Kau pernah bertemu Tuhan?
Are we talking about God?
You've met God?
Dan dia menyebalkan?
And he's a dick?
Namanya Antwan, dan ya,
dia troll menyebalkan.
His name's Antwan,
and, yes, he's an absolute troll.
Troll sungguh ada?
Trolls exist?
Entah apa ada yang melakukannya...
Look, I don't know if anybody does it,
tetapi kau kau bisa dapat pengalaman
dengan menjadi orang baik.
but you could rack experience points up
by being a good guy.
Seperti pahlawan.
- Like a hero.
- Ooh. Easy, tiger.
Tenang, Jagoan.
Jika tak mau menembak orang,
kau bisa mencuri senjatanya.
If you don't wanna shoot people,
you could steal their guns.
Semua itu bisa membuatmu naik level.
All that shit makes your level go up.
Pergilah jadi orang baik.
Go be the good guy.
Tidak, aku akan jadi orang hebat.
Okay. No, I'm gonna be the great guy.
Ooh! Ooh.
Baik, nikmati keperjakaanmu seumur hidup.
Okay, well, enjoy your
lifetime supply of virginity.
Off you go.
Pergilah.
Baik. Tunggu! Dari mana aku
tahu aku cukup naik level?
Okay. Wait! How will I know
that I've levelled up enough?
Capai level 100, lalu kita bicara.
- Uh, get over 100, then we'll talk.
- Whoa.
Sampai jumpa. /
Itu jauh dari satu.
- Bye now.
- That's so much more than one.
Masih 99 lagi... /
Sampai jumpa.
- Like, 99 more.
- Bye now.
Baik.
Okay.
Hai.
Hi.
Terima kasih, Lelaki.
Thanks, Guy.
Halo, Lelaki, Saldo Anda Saat ini: $300,000
13 NAIK LEVEL
Selamat pagi, Emas.
Good morning, Goldie.
Good fucking morning, Goldie.
Aku punya tiga kata untukmu.
Lelaki Berbaju Biru.
I have three words for you.
Blue Shirt Guy.
FENOMENA KOTA BEBAS
VIRAL LELAKI BERBAJU BIRU
Dia naik level cepat
dengan bermain sebagai pahlawan.
BSG is levelling up and at a record pace
by playing the hero.
Seluruh dunia bertanya,
"Siapa lelaki ini?"
It's got people all over the world
asking, "Just who is this guy?"
Aku tidak tahu siapa, tetapi
dia mengalahkan banyak pemain.
I don't know who this guy is,
but he's out-skilling all these players.
Ini dia, mengalahkan Beefoven,
level 102 dari Klan Ragnarok.
And here he is,
taking out Beefoven,
a level 102 from Clan Ragnarok.
Ini omong kosong.
- This is bullshit.
- Who is this guy?
Siapa lelaki ini?
Entah, tetapi dia hebat.
I don't know, but he's good.
Ya, dia hebat. Kelihatannya
karakter komputer...
Yeah, he's good.
He looks like an NPC
tetapi dia berkeliaran,
naik level dengan cepat...
but he's running around,
levelling up crazy fast
dengan menjadi orang baik.
by being the freaking good guy.
"Karakter bersemangat dalam
gim video Kota Bebas..."
"This colourful character
in the video game Free City
"menarik perhatian dengan
menjadi orang baik."
"has been turning heads
by being the good guy."
Piper.
- Piper.
- Who is Blue Shirt Guy?
Siapa Lelaki Berbaju Biru?
Kau benar sekali.
You're absolutely right.
Lelaki Berbaju Biru. Siapakah dia?
Blue Shirt Guy.
Who is he or she indeed?
67 NAIK LEVEL
Whoo-hoo!
Ketenarannya menawan hati anak-anak...
Lelaki Berbaju Biru!
There's a worldwide craze that has
captured kids' hearts-- Blue Shirt Guy!
Halo, Hinata.
Hello, Hinata.
Pakaianmu bagus.
You have a great outfit.
Jangan mau hari yang baik...
Don't have a good day...
Jalani hari yang LUAR BIASA!
Have a GREAT day!
Sungguh mengagumkan!
Crazy awesome!!!
Lihat siapa yang memutuskan
ke kantor hari ini?
Well, well, well. Look who decided
to come to work today, huh?
Dari mana kau?
Aku mencemaskanmu...
Look, where have you been?
I've been worried sick about you.
Baju apa ini?
What is this shirt?
Di mana kerahmu?
Di mana sisa kancingnya?
Where's your collar at?
Where's the rest of the buttons?
Tidak dimasukkan. Kau berantakan.
And it's not tucked in.
You look sloppy.
Kau terlihat buruk. Kau
juga menumbuhkan kumis?
Matter of fact, you look horrible.
Did you pick up some muscles, too?
Ada yang memompamu?
Or is somebody outside pumping you up?
Maaf aku tidak datang, Kawan.
I'm sorry
that I haven't been around, Bud.
Aku sedang mempelajari beberapa hal.
I've been figuring some stuff out.
Apa maksudmu? Tidak ada
yang perlu dipelajari.
Whatcha mean, "figure stuff out"?
It is nothing to figure out.
Kau tidur, bangun, minum
kopi, lalu pergi bekerja.
Okay? You go to bed, you wake up,
you get some coffee,
then you come to work.
Lalu mengulangnya besok.
And then you repeat
the same thing tomorrow.
Gadis itu. / Astaga.
- The girl.
- Oh, my God.
Aku bicara dengannya.
I talked to her. I talked to her.
Yang berkacamata hitam? / Ya!
- The one with the sunglasses?
- The sunglasses, yes!
Aku bicara dengan orang berkacamata
hitam dan kini aku berkacamata hitam.
I talked to one of the sunglass people
and now I'm one of the sunglass people.
Aku.
Me.
Semua tiarap!
Everybody down on the ground!
Kau tampan sekali.
You're so hot.
Bagaimana jika kukatakan
kau bisa lebih dari ini?
What if I could tell you
that you could be more?
Hidupmu bisa lebih baik.
Your life could be fuller.
Kau bebas membuat keputusan.
Pilihanmu sendiri.
That you're free to make
your own decisions. Your own choices.
Hei, bodoh.
Yo, dumbass.
Kami sedang berbicara.
We are in the middle of something.
Uh...
Itu senjataku.
- That's my gun.
- Quiet time.
Waktunya diam.
Kacamata ini mengubah hidupmu.
Dan akan mengubah hidupmu juga.
These puppies changed my life.
And they're gonna change yours, too.
Kau tahu kita tidak pakai kacamata hitam.
Come on now,
you know we don't wear sunglasses.
Sekarang ya.
We do now.
Sekarang punyaku.
Mine now.
Yang benar saja.
Are you kidding me?
Pakailah.
- Put 'em on.
- No.
Tidak.
Hidup tidak harus menerima keadaan.
Life doesn't have to be something
that just happens to us. All right?
Pakai kacamata ini dan kau akan lihat.
Just put the glasses on
and you're gonna see.
Kau akan lihat.
You're gonna see.
Ayo.
Come on.
Aku tidak bisa.
I can't, okay?
Maaf.
I'm sorry.
Kusimpan ini, mulut besar.
I'm keeping these, asshole mouth.
Enyahlah. Jadilah orang baik.
Now get out of here. Go be nicer.
Enyahlah. Pergi.
Beat it. Go, go, go.
Jangan berjalan, lari.
Don't walk, run.
Dan kau...
And you...
Ugh.
Maaf.
Sorry.
Kau bisa mencari lelaki
yang lebih baik darinya.
...um, you could do so much better
than that guy.
Kau bisa bersama lelaki baik-baik.
You could be with, like, a good guy.
Mungkin tidak dengan lelaki.
Or maybe
I don't have to be with any guy.
Benar. Banyak lelaki yang jahat.
Right? Exactly.
Most of them are awful.
Benar.
- They really are.
- Terrible.
Buruk.
Terserah kau mau apa.
Yeah, do whatever you wanna do.
Kau teman baikku, Kawan.
You're my best friend, Buddy.
Kau tidak perlu takut.
And you don't have to be scared.
Jika kau berubah pikiran, temui aku.
If you change your mind, I'll be around.
Keys, Lelaki Berbaju Biru ada di mana-mana.
Yo, Keys,
our Blue Shirt Guy is everywhere.
I know.
Aku tahu.
Siapa lelaki ini?
Who is this guy?
Aku perlu bicara! SEGERA!
KUMOHON!
Bukti kita di rumah penyimpanan.
Aku tak bisa sendiri, sudah kucoba.
Aku di sini.
I'm here.
Kuhargai bantuanmu, Keys.
I really appreciate this, Keys.
Biar kuperjelas...
Okay. Just to be clear,
yang kulakukan hanya membuka pintu.
all I'm doing right now
is opening the door.
Jika klip ini membuktikan Antwan
menggunakan kode kita secara ilegal...
If this clip really does prove
that Antwan reused our code illegally,
temukan dan keluar.
go find it and get out.
Pemainnya sedang misi toko
perhiasan di tengah kota.
Player's doing the
jewellery store mission in midtown.
Waktumu 5 menit.
That gives you 5 minutes.
Mulai.
And go.
Keys, kau genius.
Keys, you're a goddamn genius.
Really?
Sungguh?
Aku mencuri kode pengguna di toilet...
I'm sitting on the toilet right now,
stealing user codes,
jadi aku tidak merasa genius.
so I don't exactly feel like one.
Tidak pernah.
Oh, you never have.
Untung aku tahu.
Good thing I know better.
Klip yang kau cari ada di dinding kirimu.
All right. The clip you're looking
for should be on the wall to your left.
Terima kasih bantuannya. Kembali.
- Thanks for the assist.
- You got it.
Kuharap bukti yang kau cari di situ.
I hope it has the proof
you're looking for.
REKAMAN MISI 56 PERLU PEMUTAR
VIDEO RUANG MULTIPEMAIN
Keys! Aku butuh bantuan!
Keys! I need your help!
Dia memasang perangkap poin pemijahan.
He's got that place booby-trapped
with spawn points.
Millie, aku tak bisa membantumu.
Millie, I can't help you.
Lelaki Berbaju Biru?
Blue Shirt Guy?
Ini Henley. Bagus? Terasa nyaman sekali.
It's a Henley. Was that cool?
It felt really cool.
Kau terlihat cantik.
Rumah ini bagus sekali.
You look really pretty.
Wow, this house is so nice.
Kenapa kau di sini?
What are you doing here?
Tadinya mau mencuri klip video,
kini coba bertahan hidup.
I was trying to steal a video clip,
now we're trying not to die.
Kau bicara dengan siapa?
Who are you talking to?
Pemain dengan kulit karakter komputer.
You know, that player in the NPC skin.
Millie, tidak ada pemain lain di rumah itu.
Millie, there are no other players
in that house.
That actually hurt my hand.
Itu menyakiti tanganku.
Awas!
Get down!
I'm sorry! Oh, God!
Maaf! Astaga!
Kita luar biasa.
We're doing great.
Wah!
Wow!
Kita harus pergi!
We should definitely go!
Celaka!
Oh, shit!
Ada sebuah pistol di kantongmu?
- Is that a Glock in your pocket?
- No.
Bukan.
Apa? / Dua buah pistol.
- What?
- It's two Glocks.
Oh!
Kutebak motor ini tak bisa terbang.
I don't suppose this thing can fly.
No.
Tidak.
Lompat.
Jump.
Wah!
Wow!
Whoa!
Antwan datang!
Gawat.
Oh, shit.
Selamat pagi, Domba!
Good morning, sheeple!
Kau dipecat.
Oh, you are fired.
Mayat hidupnya mengkhawatirkan,
maka toko tidak mau menjualnya.
There is some concern with the bloody
zombies. Retailers won't carry the game.
Hapus saja.
Tidak pernah ada. Berikutnya.
Cut it. It's out.
Never even happened. Next.
Pengacaramu.
Mereka perlu pernyataanmu...
It's your lawyers.
They need to get your deposition.
Katakan. Gugatan yang mana?
Speak. Which lawsuit
are we talking about?
Millie, Millie Rusk? Tidak maalah.
Millie, Millie Rusk?
No sweat.
Kasusnya takkan sampai pengadilan...
That will never see
the inside of a courtroom
karena dia tak punya bukti dan
mantan rekannya pegawaiku.
because she's got no proof
and her ex-partner works for me.
Kita aman.
We're golden.
Antwan, hei. Kupikir kau
masih di Burning Man.
Antwan, hey. You look great.
Uh, I thought you were
still at Burning Man.
Kelihatannya aku masih di Burning Man?
Oh, does it look like
I'm still at Burning Man?
Kau, kau, kau...
You, you, you--
Tutup mulutmu dan dengarkan.
No. So, shut your stupid,
bearded face and listen.
Sudah dengar pemain yang penampilannya
seperti karakter komputer?
You heard about the asshole
running around in the game
who looks like an NPC?
Ya. Kami memanggilnya Lelaki Berbaju Biru.
Namun, kami akan singkirkan dia.
Yeah, yeah. We call him Blue Shirt Guy.
But we're gonna get rid of him.
Jangan. Orang menyukainya.
Ada di seluruh media sosial.
Don't get rid of him. People like him.
It's all over social media. No.
Tahu apa rencanaku? Akan kugunakan
kulitnya di Kota Bebas 2.
In fact, know what I'm gonna do?
I'm gonna use the skin in Free City 2.
Seniman kutu buku! Kita akan
meningkatkan Baju Biru.
Oh, art nerds! We're gonna make some
upgrades to Blue Shirt, all right?
Buat lebih keren. Jadikan
dia pembunuh atau apalah.
'Roid him out.
Make him a hitman or something.
Antwan, kita sudah terlambat
memindahkan kulit dari Kota Bebas 1.
Antwan, we're already way behind porting
over the skins from Free City 1.
Kulit? Jangan cemaskan itu.
Tak bisa digunakan di Kota Bebas 2.
Skins?
Don't even worry about that.
They won't be usable in Free City 2.
Kau beri tahu penggemar...
Antwan, you told the fans
Kota Bebas 2 bisa kompabilitas mundur.
Ada di iklan.
Free City 2 is backwards compatible.
It was in the commercial.
Katamu ada karakter yang sama di sekuel.
You said there'd be the same characters
in the sequel.
Begini.
Saat mengatakan itu, aku berbohong.
Well, here's the thing.
When I said that, I was lying.
Dengarkan, Antwan, permainan
ini sudah banyak gangguan.
Listen, Antwan,
the game is already buggier than ever.
Aku punya segunung keluhan pengguna.
I got a stack of user complaints,
like, a mile high.
Aku tahu ini payah.
Look, I know it sucks.
Tetapi pengenalan IP sangat bagus.
Jadi jangan khawatir.
But the IP recognition is rock hard.
Okay? So don't even worry about it.
Aku hanya mengatakan kita bisa
membuat permainan orisinal.
I'm just saying,
we could make an original game.
What?
Apa?
Make an original? Why would I do that
when I could make a sequel?
Orisinal? Untuk apa jika
aku bisa membuat sekuel?
Sekuel.
A sequel.
Jadi kita bisa buat lebih bagus?
So we can make it better?
IP dan sekuel, itu yang orang inginkan.
IPs and sequels,
that is the thing that people want.
Aku mau bertanya. / Baik.
- Let me ask you a question.
- Okay.
Kau suka Kentucky Fried Chicken? /
Tidak.
You love Kentucky Fried Chicken, right?
- Mmm-hmm.
- No.
If you love Kentucky Fried Chicken,
and I make Kentucky Fried Chicken,
Jika kau suka, dan aku buat
Kentucky Fried Chicken...
dan aku tahu kau suka
and I know that you love
Kentucky Fried Chicken,
buat apa aku membuat restoran lain
bernama, "Kalkun Rebus Albuquerque"?
why would I make
another restaurant called,
uh, I don't know,
"Albuquerque Boiled Turkey"?
Paham? Tidak masuk akal. /
Tidak masuk akal.
- Okay? Makes no sense, homie.
- Mmm-hmm. No sense.
Apa yang kuberikan? Sekuel.
Kentucky Fried Chicken, Bagian Dua.
What am I gonna give you? A sequel.
Kentucky Fried Chicken-Chicken,
Part Two.
Nyam. Buat yang kedua.
Uh, yum.
Drop the deuce on him.
Kemarilah. Kemarilah.
Come on. Come here. Come here.
Aku tak ingin membuat
rambutmu yang indah rontok.
I don't want you to stress
that glorious shampoo commercial head
of yours about it.
Kota Bebas 2 akan ngetren.
Free City 2 is gonna be jumunjious.
Itu bukan sebuah kata.
That's not a word.
Subtitle oleh sub. Trader
Yakin kau tidak mau naik ke pemrograman?
You sure you don't wanna bump up
to programming?
Aku tahu kau punya potensi.
I know you got the brains for it.
Tidak. Aku sudah senang di sini.
No thanks. I'm good right where I am.
Aku suka. Takut terbang.
Aku tak tahu rasanya.
Love it. Fear of flying.
Can't say I can relate.
Baguslah, jadi aku tidak
usah menaikkan gajimu.
But it's all good with me
if I don't have to pay you more.
Antwan keluar.
Antwan out.
Siapa lelaki ini?
Who is this guy?
Wow!
Wah!
Kuterima saranmu.
I took your advice.
Aku naik level.
I levelled up.
Mengagumkan.
Impressive.
Kenapa kau melakukan ini?
Why are you doing all of this?
Aku merasa... terperangkap.
You know, I guess I felt trapped.
Dalam hidupku.
You know, in my life,
Aku merasa begitu...
I just felt so
Terjebak.
Stuck.
Ya. Lalu aku melihatmu.
Yeah. And then I saw you.
Lalu aku melihatmu.
Then I saw you.
Siapa kau?
Who are you?
Aku Lelaki.
I'm Guy.
No, who are you really?
Maksudku siapa kau sebenarnya?
Masih Lelaki.
Still Guy.
Semua ini, naik level begitu cepat.
All of this, levelling up so fast.
Memberi jari ke seisi dunia ini.
Giving this whole world the finger.
Bagaimana caramu melakukannya?
How are you pulling this off?
Aku tidak pernah memberikan jariku.
I've never given anyone
any of my fingers.
You work at Soonami, don't you?
Kau bekejar di Soonami? / Tidak.
- No.
- You've got an inside track.
Posisimu menguntungkan. /
Aku bekerja di bank.
- I work at the bank.
- Right. The bank.
Benar. Bank.
Kau peretas lihai yang bekerja di bank.
So, you're just this incredible hacker
who happens to work at the bank.
Ya, aku bekerja di bank.
Yes, I work at the bank.
Dari mana kau dapat kulit itu?
Where did you get that skin?
Sudah ada sejak dahulu.
It's always, sort of, been there.
Kenapa orang terus menanyakan itu?
Why do people keep asking me
that question?
Entah, kenapa?
I don't know, why do they?
Aku tidak melakukan itu. Aku...
No, no. Not doing that. I--
Apa yang terjadi?
What's happening right now?
Entahlah, tetapi aku tidak percaya.
I don't know, but I don't buy it.
Tidak.
No.
Baik. Akan kulupakan. /
Bagus.
- Okay, fine. I'll forget it.
- Fine. Good.
Akan kubiarkan. / Ya.
- I'll let it go.
- Yes.
Bagus.
Great.
Kita semua punya rahasia.
We all have our secrets, I guess.
Benar.
Yes, we do.
Hey.
Hei.
Kau suka es krim?
Do you like ice cream?
Sulit dipercaya aku tak pernah kemari.
I can't believe
I've never been here.
Ini tempat rahasia.
Well, it's sort of a secret.
Itu sebabnya aku dan kawanku, Kawan,
selalu kemari. Tenang dan aman.
That's why me and my buddy, Buddy,
always come here. It's quiet and safe.
Ya, masuk akal.
Yeah, it makes sense.
Tidak ada misi di sini.
No missions here.
Kau harus coba ini. Kau
akan mengira aku gila.
Oh, you gotta try this.
You're gonna think I'm crazy.
Ini rasa yang paling kusuka.
This is my favourite flavour
in the whole world.
Minta dua yang biasa.
- We'll take two of the usual, please.
- You got it, Guy.
Baik, Lelaki.
Rasa permen karet.
It's bubble gum flavour.
Kau pikir aku gila?
You think I'm crazy, don't you?
Lelaki...
Guy,
Keluar dari pikiranku! Aku
suka es krim permen karet.
get out of my brain hole!
I love bubble gum ice cream.
Tidak. Kau sedang mengejekku?
No, you don't.
Are you making fun of me right now?
Tidak! Tak ada yang suka
es krim permen karet.
No! Nobody likes bubble gum ice cream.
Aku suka.
No, I do.
Aku pernah putus hubungan
karena es krim permen karet.
I had a relationship end
over bubble gum ice cream.
Masa? Ini. / Ya.
- No way. Here.
- Yeah.
Selamat makan. /
Selamat makan.
- Cheers.
Mmm.
How good is that?
Enak sekali.
You can taste it?
Kau bisa merasakannya?
Rasakan? Seakan-akan lidahku punya
anak dengan sinar matahari.
Taste it? It's like my tongue
had a baby with a sunrise.
- Mmm-hmm?
- Mmm.
Dahulu kopi favoritku...
Coffee used to be my favourite food,
tetapi dibandingkan ini, rasanya
seperti penderitaan cair.
but, compared with this,
it tastes like liquid suffering.
What?
Apa?
Tidak apa-apa. Kau lucu.
Nothing. You're funny.
Benarkah? / Ya.
- I am?
- Yeah.
Lucu yang aneh.
Weird funny.
Namun, aku suka itu.
But that's kind of my speed.
Lucu yang aneh, aku juga suka itu.
Weird funny,
that's totally my speed, too.
Bagus. / Aku punya lelucon.
- Great.
- Yeah. I know a joke.
Lelucon lucu yang aneh.
Mau dengar?
A weird funny joke.
You wanna hear it?
Tentu. / Baik.
- Please.
- Okay.
Seorang homoseksual dan pria di kursi
roda ingin membunuh anak kecil...
A homosexual
and a man in a wheelchair
are trying to murder
a very small child.
Si lumpuh berkata kepada homoseksual... /
Hentikan.
- The cripple says to the homosexual--
- Whoa. Stop, stop.
Hentikan! Di mana kau mendengarnya?
Stop! Where did you hear that?
Perampokan. Pria bersenjata
menceritakannya ke sopir...
A robbery.
The gunman told it to the driver
yang baginya lucu, maka kuingat
dan kuceritakan ke semua orang.
who thought it was hilarious,
so I memorised it and told everyone.
Word of advice?
Mau nasihat?
Jangan mengambil lelucon
dari para troll Kota Bebas.
Don't crib your jokes
from the trolls of Free City.
Trolls?
Troll?
Itu ayunan?
Is that a swing set?
GADIS SEKSI
KASIR BANK
Holy--
Astaga...
Ini terlalu aneh.
Okay, this is too weird.
Vintage Mariah, es krim permen
karet, sekarang ayunan?
Vintage Mariah, bubble gum ice cream,
and now swings?
Ini terlalu aneh. /
Kupikir juga begitu.
- This is too weird.
- I thought the same thing, too.
Kupikir juga begitu.
I thought the same thing.
Ketika remaja, aku terobsesi dengan ayunan.
When I was younger,
I was obsessed with swings.
Bertumbuh dalam keluargaku...
Growing up in my family, it was--
You don't wanna hear this. No.
Kau tidak ingin mendengarnya.
Aku ingin dengar semuanya.
Oh, I wanna hear everything.
Oh.
Bertumbuh dalam keluargaku,
menjadi hebat tidaklah cukup.
Growing up in my family,
it wasn't good enough to be great.
Kau harus menang, dan tekanan itu...
You had to win, and that pressure,
you know,
terus menerus.
it was just constant.
Namun, ketika di halaman
belakang, di ayunan kecil itu...
But when I was in the back garden
on that little swing--
Momen tersebut...
You know that moment,
waktu sesaat antara berhasil dan gagal...
that split second between
rising and falling,
when you're totally weightless,
it feels like you're free.
aku merasa begitu ringan, seperti bebas.
In love.
Dalam cinta.
Bebas. Itu katamu. Ya.
Free. What you said. Yeah.
I really wanna kiss you.
Is that weird?
Aku ingin menciummu. Apa itu aneh?
Kau ingin menciumku?
You want to kiss me?
Aku sangat ingin menciummu.
I wanna kiss you so badly.
You want to kiss me badly?
Kau sangat ingin menciumku?
Tidak! / Tidak?
- No!
- No?
No, no, no, no, no.
I wanna kiss you well.
Tidak, tidak. Aku ingin
menciummu baik-baik.
Aku ini bodoh...
I mean, I'm an idiot,
terkadang aku berkata-kata bodoh.
so I say things
like an idiot sometimes.
Tidak. Kau tidak bodoh.
No, you're not. You're not.
Maksudku...
I mean, um,
uh, if you know how to, go for it.
jika kau tahu caranya, silakan.
Aku tahu caranya.
I know how.
Baiklah.
Okay.
Ini dia.
Here goes.
Itu jauh lebih baik dari es krim.
That was so much better than ice cream.
Whoa!
Ada orang datang.
I think someone's at the door.
Benar.
I'll say.
Ini menyenangkan.
Well, this was great.
Ya. /
Nanti kita bertemu lagi. Setuju?
Yeah, it was.
Let's meet up again sometime soon.
Yeah?
Ya. Pasti.
Yes. Definitely.
Mungkin di dunia nyata.
Maybe in the real world.
Apa?
What?
Ya. Ya, ya.
Yeah. Yeah, yeah, yeah.
Baiklah. Dah. / Baik.
- Okay. Bye.
- Okay.
Bye, Molotov.
Dah, Molotov.
Nama asliku Millie.
Hey, my real name is Millie.
Nama asliku tetap Lelaki.
My real name continues to be Guy.
Millie, buka! Millie, ini aku, Keys!
Buka! Cepat!
Millie, open up! Millie, it's me,
it's Keys! Open up! Come on!
Millie! Ini aku, buka!
Millie! It's me, open up!
Apa?
- What?
- You were right.
Kau benar.
Kau benar. / Masuklah.
- You were right.
- Oh, come on in.
Kau benar. Kode kita ada di Kota Bebas...
You were right.
Our code, it is in Free City
dan Millie, kodenya berfungsi.
and, Millie, it works.
Aku tahu. Namun, kita tak punya bukti.
Yeah, I know. But we don't have proof.
Lupakan itu sebentar saja.
Just forget about that
for one second.
Maksudku permainan kita, Life Itself...
I'm saying that our game, Life Itself,
where characters would grow
and change and feel real...
tempat karakter bisa bertumbuh,
berubah dan merasa nyata...
Ya? /
...berfungsi.
- Yeah?
- ...worked.
Keys. /
Kecerdasan buatannya berfungsi.
- Keys.
- The AI worked.
Itu sebabnya Kota Bebas terasa
nyata dan orang menyukainya.
It's the reason why Free City is
so realistic and people love it so much.
Tentu tidak terlihat sama.
And of course it doesn't look the same.
Tidak ada air terjun, kupu-kupu
atau kuda unicorn...
There's no waterfalls,
there's no butterflies and unicorns,
semua karakter punya kulit berbeda.
Tentu saja.
all the characters have different skins.
Of course they do.
Namun, kode dasar dalam
permainannya sama. Kode kita.
But the underlying code in the game
is the same. Our code.
Lelaki berevolusi lebih dari
yang kita bisa pikirkan.
And Guy, I mean, he has evolved
way further
than we thought was even possible.
Maksudmu peretas dalam
kulit karakter komputer?
Wait, are you talking about the hacker
in the NPC skin?
Millie, maksudku Lelaki Berbaju Biru...
Millie, I'm talking about the fact
that Blue Shirt Guy...
Ya?
Yeah?
...bukan pemain.
...is not a player.
Dia algoritma yang berpikir dirinya hidup.
He is an algorithm
who thinks he's alive.
Secara teknis dia memang hidup. Dia
kecerdasan buatan yang pertama.
I mean, hell, technically, he is alive.
He is the first real
artificial intelligence.
Tidak! Tidak. / Aku tahu.
- No! No.
- I know.
Tidak, tidak. / Ya, ya.
- No, no, no.
- Yeah, yeah.
Lelaki? Lelaki aku? / Lelaki.
- Guy? My Guy?
- Guy.
Yang sudah... / Lelaki kau?
- One who has been--
- Your Guy?
Astaga... / Ini bagus.
- Holy--
- This is a good thing.
Tidak, ini buruk.
No, it's really bad.
Millie, ukuran kodenya ribuan
kali dari yang seharusnya.
Millie, his code, it's thousands
of times the size it should be.
Kita berhasil, Mills.
We did it, Mills.
Kita berhasil. Apa yang ingin
kita ciptakan terwujud.
We did it. Everything that we wanted
to create, it actually happened.
Kau tahu karakter-karakter komputer
itu punya kehidupan pribadi?
Okay? Did you know
that the NPCs have private lives?
Salah satu barista belajar buat kapucino.
One of the baristas learned how to make
a cappuccino through trial and error.
I mean, that's really difficult.
I can't even do that.
Itu sangat sulit. Aku pun tidak bisa.
Aku tak bisa membuat susu gandumku berbuih.
I can't even froth my own oat milk
in the morning.
Dan karakter gadis seksi dalam permainan...
And the Bombshell character in the game
menulis catatan berupa dakwaan...
wrote a memoir
that's a searing indictment
tentang peran gender, patriarki...
of gender roles, the patriarchy.
It's a little preachy in parts
but, over all, it's pretty good.
Secara terpisah tak kentara, tetapi
secara keseluruhan, ini bagus.
Millie, kita harus merayakannya!
Millie, we have to celebrate!
Ini tidak mungkin terjadi. /
Apa maksudmu?
- No, this can't be happening.
- What are you talking about?
Inilah yang kita kerjakan! /
Kubiarkan dia menciumku!
- This is what we've been working for!
- No, I let him kiss me!
Jadi, ya.
So, yeah.
Maaf, kau biarkan siapa menciummu?
I'm sorry, wait, you let who kiss you?
Lelaki.
Guy.
Guy?
Lelaki?
Pertama kalinya kucium pria baik-baik...
The first time I kiss a non-toxic guy
in, like, forever
dan dia tidak nyata!
and of course he's not even real!
Tidak ada tombol untuk itu.
Uh, there's not a button for that.
Dia menemukan tombolnya.
Oh, he found the button.
Baik. / Ya.
- Okay.
- Yeah.
- I am-- I'm so confused...
- Why is it so hot?
Aku bingung. /
Kenapa terasa panas?
Dan sangat penasaran.
...and surprisingly curious.
You let an artificially intelligent
Kau biarkan karakter kecerdasan
buatan gim video menciummu?
- video game character kiss you?
- Oh, okay,
Bisa berhenti mengatakannya
seperti itu? / Kau pikir itu...
- can you just stop saying it like that?
- And then you thought that would be--
Kau harus menemuinya, Keys.
Because you have got to meet him, Keys.
Dia lucu, ramah, sangat tampan.
He's funny, and he's sweet,
and he's so handsome.
Astaga, kini aku mengucapkannya.
Oh, my God,
now I'm saying it out loud.
Dan, Millie, pikirkan, usianya empat tahun.
Also, Millie, food for thought,
he's, like, four.
Serius? Kau pakai cara itu? /
Serius.
- Really? You're gonna do that?
- Really.
Kau membuatnya jadi seram.
Wow, you just made that really creepy.
Millie, kesampingkan semua itu. Aneh
atau tidak, saat orang tahu ini...
Millie, put all that aside.
Weird or not,
when people find out about this,
kau bisa dapat Hadiah Nobel. Astaga.
you could win a Nobel Prize.
Oh, God.
Apa?
What?
Jika mereka melihat ini...
Oh, my God, if they see this--
- What? What is it?
- Oh!
Apa? Ada apa?
Antwan. What else?
Antwan. Apa lagi?
Dia berbohong tentang
menggunakan kode kita...
He's lying.
He lied about using our code,
dia berbohong permainannya
bisa kompabilitas mundur.
he's been lying about the game
being backwards compatible.
Dia berbohong tentang Kota Bebas 1.
I think he's lying about Free City 1.
What are you talking about?
Apa maksudmu?
Lhat? Tidak ada satu
misi pun atau lokasi...
Look. You see? There's not
one mission, not one location...
SEMUA MISI BARU SEMUA LOKASI BARU
Tidak ada satu pun karakter
dari Kota Bebas 1 di sini.
...I mean, there's not even a single
character from Free City 1 on here.
Kota Bebas 2 bukan pembaruan...
Free City 2 is not an update...
Namun, penggantian. / Tepat.
- It's a replacement.
- Exactly.
Maka ketika Kota Bebas 2
diluncurkan hari Senin...
So when Free City 2 launches
on Monday--
Lelaki Berbaju Biru, semua
bukti kode kita, akan dihapus.
Blue Shirt Guy, all proof of our code,
everything, will be deleted.
Dia tidak boleh melakukan itu.
He can't do that.
Kita bicara tentang kehidupan buatan.
Itu gila.
I mean, this is artificial life we're
dealing with. I mean, that's insane.
We're screwed.
Tidak ada harapan.
Mungkin tidak.
Maybe not.
If we can find our original build
in the game,
Jika bisa menemukan program
dasar kita dalam permainan...
Antwan akan terbukti memakai
kode kita tanpa izin.
it'll prove that Antwan used our code
without properly licensing it.
Kita harus temukan sebelum
peluncuran Kota Bebas 2.
And we just have to find it
before Free City 2 launches.
Kita punya 48 jam.
We have 48 hours.
Aku sudah cari, Keys. Sungguh.
I've looked, Keys. You know I have.
Aku tahu.
I know you have.
Namun, setelah kita tahu
tentang Lelaki Berbaju Biru...
But now that we both know
about Blue Shirt Guy,
mungkin dia bisa bantu?
maybe he can help?
Berarti aku harus beri tahu dia.
That would mean I'd have to tell him.
Millie, dia akan lenyap
begitu sekuelnya diluncurkan.
Millie, he's not gonna exist
once the sequel launches.
His whole world's about to end.
Seluruh dunianya akan berakhir.
Dia ingin dapat kesempatan
untuk menyelamatkannya.
Don't you think
he'd want a chance to save it?
Ini.
- Here you go.
- Thank you.
Terima kasih.
- You got it.
- Guy?
Sama-sama.
Lelaki?
Hei! Hai!
Hey! Hi!
Lelaki, kita perlu bicara.
Guy, we need to talk.
Kenapa suaramu?
Mana logat Australiamu?
What's going on with your voice?
Where's your Australian accent?
Inggris.
British.
Aku tahu seperti apa logat Australia.
I think I know an Australian accent
when I see one.
Kumatikan filter logat.
I turned off the accent filter.
Ini aku.
This is me.
Good.
Bagus.
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Look, I have to tell you something
really important.
Kau sudah menikah?
Are you married?
No.
Tidak.
Astaga.
Oh, God.
Itu akan menjadi berita terburuk.
That would have been, like,
the worst thing ever.
Mungkin bukan terburuk.
Maybe not the worst thing.
Huh.
Ada yang ingin kutunjukkan.
I have to show you something.
Okay.
Baik.
Wow!
Wah!
Aku selalu ingin tahu ada apa di sini.
I always wondered what was in here.
Lihatlah Kill Cam untuk
sorotan terbaik hari ini...
Tune in to the Kill Cam
for more of today's highlights
di setiap pelosok Kota Bebas yang
berdarah dan sarat baku tembak.
of every bloody, bullet-ridden
corner of Free City.
Ada yang melihat kucingku?
Has anyone seen my cat?
Itu Phyllis. Kucingnya selalu hilang.
Hey, that's Phyllis.
She's always losing her cats.
MISI SAMPINGAN: TEMUKAN KUCING
MISI: RAMPOK TOKO SERBA ADA
Itu Joe! Dia temanku, aku kenal dia.
And there's Joe!
He's my friend, I know that guy.
Aku tak mengerti. Tempat apa ini?
I don't get it. What is this place?
Tak ada cara mudah untuk mengatakannya,
tetapi kota ini sebuah permainan.
There is no easy way to say this,
but this city is a game.
Tak ada cara mudah untuk
mengatakannya, aku tahu ini permainan.
There's no easy way to say this,
I know it's a game.
Kau mengajariku cara memainkannya.
- You taught me how to play it.
- Boop-boop.
Ya, kau benar.
Yes, you're right, I did.
Namun, bukan seperti permainan.
Ini memang permainan.
But it's not just that it's like a game.
It is a game.
Ini sebuah gim video. Hanya itu.
It's a video game. And that's all it is.
Seluruh dunia ini adalah permainan?
So the entire world is a game?
Ya.
Yes.
Kita hanya pemain dalam permainan?
And we're all just players in the game?
Tidak juga.
Not exactly.
Aku pemain.
I'm a player.
Semua orang di sini adalah pemain.
Kami hidup di dunia nyata.
All these people here are players.
We live in the real world.
Namun, kau hanya ada di sini.
But you only exist here.
Itu sebabnya kau takkan bisa
meninggalkan Kota Bebas.
It's why you can never leave Free City.
Kami menyebutmu karakter komputer.
You're what we call an NPC.
NPC.
Karakter komputer.
Polisi dan kelinci berotot memanggilku
demikian. Apa itu karakter komputer?
The policeman
and the muscular bunny rabbit,
they called me that. What is an NPC?
Mari kita lihat papan peringkat. /
Perhatikan.
- Let's take...
- Just watch.
...another look at that leaderboard.
Semua tiarap!
Everybody get down on the ground!
MISI: PERAMPOKAN BANK
Nobody try to be a hero.
Jangan macam-macam. Ini
akan segera berakhir.
This will all be over soon.
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
Kau bukan karakter pemain.
You're a non-player character.
BONUS KEBRUTALAN
Bukan... / Orang latar.
- Non...
- A background person.
Kau dirancang agar permainan
lebih menarik untuk orang asli.
Someone designed to make the game
more fun for real people.
Tunggu. Berhenti sejenak.
Wait, hold on a second.
Just stop for a second.
I wanna make sure that
I'm getting this straight.
Aku ingin memastikan.
Aku ingin paham sepenuhnya.
I just wanna fully understand, here.
Jadi, aku palsu?
So, I'm fake?
Seluruh dunia palsu? Aku
bahkan bukan karakter utama...
The entire world is fake?
I'm not even a main character,
I'm just this idiot
who's in the background?
aku hanya orang bodoh di latar belakang?
Millie, kenapa mengatakan itu?
Aku mencintaimu.
Millie, why are you even saying this?
I love you.
Kau berpikir begitu karena
ada dalam programmu.
You only think that
because it's in your programming.
Lelaki, dengarkan aku.
Guy, I need you to listen to me.
Dua hari lagi, permainan ini ditutup.
Selamanya.
In two days, the game
is gonna shut down. For good.
Ketika sekuelnya diluncurkan,
seluruh kota ini...
When the sequel launches,
this whole city,
kau dan semua orang di
sini yang bukan pemain...
you, all the people in it
who aren't players,
akan lenyap selamanya. Kau harus dengarkan.
they'll be gone forever.
You need to listen.
Aku selalu merasa hidupku
bisa lebih menarik.
My whole life, I felt like there had
to be something more.
Lalu aku melihatmu.
And then I saw you.
Dan aku tahu benar. Aku benar!
And I knew I was right.
I was right!
Untuk sesaat, aku merasa luar biasa.
And, for a second, I felt amazing.
Aku tahu. /
Namun kau tidak tahu.
- I know.
- Except you don't know.
Karena kita tidak sama.
Because we're not the same.
Itu katamu, bukan? Kau mengatakan itu.
Isn't that what you said?
You said that.
Kita tidak sama.
We're not the same.
Kau nyata.
You're real.
Dan aku apa?
And I'm what? I'm what?
Kau tidak nyata.
You're not.
Mungkin aku tidak nyata,
tetapi untuk sesaat...
Well, I may not be real,
but, for a second there,
aku merasa sangat hidup.
I felt pretty alive.
Semua ini bohong!
It's all a lie!
Serahkan laporan triwulan pada hari Jumat.
Have the quarterly reports
on my desk by Friday.
Laporan triwulan. Wah, istilah
bisnis yang spesifik.
Quarterly reports.
My, what specific business lingo.
Kehidupan di kota besar. Tidak ada duanya.
Wow. Life in the big city.
Ain't nothing like it.
Sampai jiwamu dirusaknya.
Until it crushes your soul.
Ada yang melihat kucingku?
Ada yang melihat...
Has anyone seen my cat?
Has anyone seen my...
Your cats?
No, Phyllis, I haven't seen them.
Kucing-kucingmu?
Aku tidak lihat, Phyllis.
Ini nasihat pintar untukmu,
tutup pintunya.
But here's a revolutionary idea...
close your goddamn door.
Mereka tidak bisa menumpuk...
It's not like they're climbing
on top of one another,
membentuk menara kucing,
lalu membuka kuncinya.
forming a little kitty tower,
and then jimmying the locks.
Mereka tak punya ibu jari, Phyllis.
They don't have thumbs, Phyllis.
No thumbs!
Tak punya ibu jari!
Kau tidak mengerti? Kalian tidak mengerti?
Don't you get it?
Don't any of you get it?
Semua ini tidak berarti! Ini palsu!
Kita tidak berarti!
None of this matters! None of it!
It's fake! We don't matter!
Gedung itu palsu! Jalanan ini palsu!
That building, that's fake!
This street...
...it's fake!
Mobil itu...
That car--
Petugas Johnny!
Officer Johnny!
Semoga harimu baik, Lelaki.
Have a good one, Guy.
Hei.
Oh, hey, uh--
Masuklah.
Come in.
Ini.
Here you go.
Thank you.
Terima kasih.
Kawan...
Buddy,
apa yang kau lakukan jika
kau tahu kau tidak nyata?
what would you do if you found out
that you weren't real?
Apa maksudmu?
What do you mean?
Pretend with me.
Berpura-puralah denganku.
Begini...
Okay, so,
Boleh aku berpura-pura jadi hantu?
can I pretend I'm a ghost?
Sure.
Tentu.
Apa aku terlihat seperti aku sekarang?
Atau saat aku mati?
Oh. Do I look like how I look like now?
Or whenever I die?
Aku harus pakai baju pemakaman?
Like, do I have a funeral outfit on?
- This is kind of funeral...
- Doesn't matter.
Ini jenis pemakaman... /
Tidak penting.
...walau ini seragam kerja,
karena aku memakai dasi.
...but even though it's a
work uniform, 'cause I got a tie on.
Mari tinggalkan konsepnya.
Let's move on from the concept, okay?
Baik.
Got it.
Aku bukan hantu. Aku sangat kecewa...
I'm not a ghost.
I'm very disappointed,
tetapi aku mengerti. / Ya.
- but I get it.
- Yeah.
Aku diriku yang sekarang, hanya
berusaha membantu teman.
I'm me, who I am right now,
and I'm just trying to help a friend.
Aku akan mengatakan, lalu
kenapa jika aku tidak nyata?
I say, okay, so what if I'm not real?
Maaf. "Lalu kenapa?"
I'm sorry. "So what?"
Yeah. So what?
Ya. Lalu kenapa?
Jika kau tidak nyata, bukankah apa
pun yang kau lakukan tidak berarti?
But if you're not real,
doesn't that mean
that nothing you do matters?
Apa maksudnya? Aku duduk di sini...
What does that mean?
Look, brother, I am sitting here
dengan teman baikku, menolongnya
melewati masa sulit.
with my best friend, trying to help him
get through a tough time.
Meski aku tidak nyata,
tetapi momen ini nyata.
Right? And even if I'm not real,
this moment is.
Di sini, sekarang. Momen ini nyata.
Right here, right now,
this moment is real.
Apa yang lebih nyata dari
menolong orang yang kita cintai?
I mean, what's more real than a person
tryin' to help someone they love?
Now, if that's not real,
I don't know what is.
Jika itu tidak nyata, aku tak tahu itu apa.
Kau kenal petugas keamanan yang lain?
Do you know the other security guards?
Aku kenal semuanya. Kenapa?
I know 'em all. Why?
Hei, Kawan...
Hey, Buddy...
jangan mau hari yang baik...
let's not have a good day,
jalani hari yang luar biasa.
let's have a great day.
Lelaki, kita sedang apa di sini?
Guy, what are we doin' here?
Mencari klip video untuk temanku, Millie.
We're here to get a video clip
for my friend Millie.
Ini terlihat menakutkan?
Does this look intimidating?
Entahlah, Lelaki. Bagaimana
cara memegang ini?
I don't know, Guy.
How do you hold this thing?
You have something I want.
Kau punya sesuatu yang kumau.
Dan kau akan menyerahkannya.
And you're gonna hand it over.
Bagaimana kau bisa masuk?
How'd you get in here?
Mudah. Aku kenal petugas keamananmu.
Easy. I know your security guard.
Jimmy?
Namanya Luigi.
His name is Luigi.
Jika kau mengingat namanya...
So, if you took some time
to learn his name,
mungkin dia takkan mengkhianatimu.
maybe he wouldn't turn on you so quick.
Aku perlu satu klip video dan
kau akan menyerahkannya.
I need a video clip,
and you're gonna give it to me.
Tunggu, kau...
Wait a minute, are you--
Kau Lelaki Berbaju Biru?
Are you Blue Shirt Guy?
Mungkin.
Yeah, maybe.
Astaga!
Holy shit! You're Guy!
You're Blue Shirt Guy! It's you!
Kau Lelaki! Kau Lelaki Berbaju Biru!
Ternyata kau!
Ya. / Aku mencintaimu.
- Yeah.
- I love you.
- You do?
- I mean,
Benarkah? / Maksudku...
I'm, like, a fan. You're awesome.
Aku penggemarmu. Kau hebat.
Kau boleh ambil apa saja.
You can have anything you want.
Tunggu sebentar.
Wait, hold on one second.
Para pemain, dengarkan,
ini Revenjamin Buttons.
Gamers, listen up,
this is Revenjamin Buttons here.
Aku bersama Lelaki.
I'm here with Guy.
Lelaki di rumah penyimpananku
untuk merampokku.
The Guy, he's in my stash house,
and he's here to rob me.
Can I get a little--
Boleh minta sedikit...
- "what-what" for my followers, Guy?
- What?
"apa-apa" untuk para pengikutku, Lelaki?
Apa?
Sempurna. Yang terjadi adalah...
Perfect.
All right, so what's happening is...
Lelaki mencari sebuah klip...
Guy's looking for a clip
menunjukkan panduanku
untuk ke tingkat rahasia.
showing a walkthrough I did
to get to the secret level.
Kau bicara dengan siapa?
Who are you talking to?
Maaf.
I'm sorry.
Kau bicara dengan siapa?
Itu kalimat khas Lelaki.
Who am I talking to?
It's just such a classic Guy line.
Right?
Benar?
Kau lucu. Omong-omong...
You're good. Oh, anyway--
Dan kau mencoba mencurinya
bersama gadis Molotov.
And you, you tried to steal it from me
with that Molotov chick.
Namanya Millie.
Her name's Millie.
Ya. Tunggu, siapa?
- Yeah. Wait, who?
- Millie.
Millie.
Ini berjalan lancar.
I think it's going really well.
Aku tahu. Ini pertama kali
kukeluarkan pistolku dari sarungnya.
I know. This is literally the first time
I took my gun out the holster.
Benar.
Totally. Right?
Lelaki, kucoba untuk kembali, tetapi
kesalahannya sudah diperbaiki.
Guy, I tried to go back through,
but the glitch is patched.
And I never found it again.
Aku tak menemukannya lagi.
Maka aku satu-satunya yang pernah
melihat ada apa di sisi lain.
So I'm the only one that ever saw
what was on the other side.
Namun, semua ada di sini, lihatlah.
But it's all here, check it out.
Ini menarik. Bagaikan dunia yang berbeda.
It's pretty cool, actually.
It's like a whole other world.
Hanya ini? Ini klip gim? /
Ya, itu.
- This is it? This is the game clip?
- Yeah, that's it.
Can you do one, single,
just one solid for me?
Boleh minta tolong sekali saja?
- One thing, I'll stop asking, okay?
- Yeah.
Satu saja, aku akan berhenti meminta. /
Ya.
Just say my catchphrase.
Ucapkan sloganku.
Penontonku akan seperti roti krim
pisang jika kau mengucapkannya.
My viewers
will just banana cream sandwich
all over themselves if you say it.
Aku suka roti krim pisang.
I love banana cream sandwiches.
Mungkin bukan roti krim pisang ini.
Maybe not this banana cream sandwich.
Ya, yang ini.
Yeah, this one.
Baiklah. Katakan, "Kau
tahu ini waktunya apa?"
Okay, perfect. Okay, so just say,
"You know what time it is?"
Kau tahu ini waktunya apa?
- You know what time it is?
You know what time it is?
Kau tahu ini waktunya apa?
It's crime o'clock, baby. Yeah.
Ini waktunya kejahatan. Ya.
Ini waktunya...
It's crime o'cl--
Aku tak bisa mengucapkannya. Itu...
No, I can't say that. It's not--
Tidak apa-apa. Akan kukatakan sendiri.
Okay. It's all right.
I'll say it myself.
Kau tahu ini waktunya apa?
- All right, you know what time it is?
- No.
Tidak.
Ini waktunya keja... Ibu!
It's crime o'cl-- Mum!
Ibu! Ibu serius...
Mum! Are you serious with the
menyedot debu sekarang?
vacuum right now?
Ibu harus melakukannya di sini?
Aku mengucapkan...
You really have to do that here?
I'm saying my
sloganku! Semua orang menonton!
catchphrase! Everybody's watching!
Ya Tuhan!
- God!
- You're 22,
Usiamu 22 dan tinggal di
rumah Ibu, Tuhan tidak ada!
living in my house, there is no God!
Sorry, Guy.
Maaf, Lelaki.
Terima kasih, Tn. Buttons. Kami akan pergi.
Thank you, Mr. Buttons.
We're gonna go.
Tidak! Kau harus membunuhku.
No, no, no! No, you gotta kill me.
Apa? /
Kau harus membunuhku. Kumohon.
- I'm sorry, what?
- You gotta kill me. Please kill me.
Tembak aku. Tembak aku!
Give it to me, Daddy.
Give it to me!
Tidak. Tolong jangan lakukan itu.
No. Please don't do that.
Please don't do that.
Kami tak mau menyakiti siapa pun.
Aku orang baik.
We're not gonna hurt anybody.
I'm a good guy.
Apa? Apa katamu?
What? What'd you say?
Itu dalam.
That's deep.
Tidak.
No, it's not.
Aku bisa merasakanmu, dalam.
That's like I can taste you, deep.
Aku ingin bantuanmu, Kawan. Aku
tidak tahu kode untuk berhenti.
I want your help, Buddy.
I don't have the safeword.
I know what you want.
Aku tahu apa maumu.
I don't want that.
Aku tidak mau itu.
Yeah, you do.
Ya, kau mau.
Kau menyentuhku.
That's touching.
Mereka bersentuhan. / Ya.
- They're touching.
- Yeah.
Aku tahu maumu.
I know what you want.
Ya, aku tahu.
Yes, I do.
Kau mau dansa Kucing Gatal Kota Bebas.
You want a little bit
of that Free City Itchy Kitty.
Tidak. / Kau mau itu.
- No.
- Uh-huh. Yes, you do.
Caramu bergerak hampir kotor.
The way you move,
it's almost dirty.
Bagaimana kalau Sarung Tangan Thanos...
What about a little Thanos Glove...
berlanjut ke Jentikan Thanos?
into a little bit of Thanos Snap?
Kelihatannya sakit. / Sedikit.
- Oh. That looked like it hurt.
- Yeah, a little bit.
Mengemudi Hari Minggu.
A little Sunday Drive.
Rumahmu bagus.
You have a beautiful home.
Manusia Ular? Tidak mau? /
Dah, Tn. Buttons.
- Snakey Man? No? No Snakey Man?
- Bye, Mr. Buttons.
Sekali saja Manusia Ular! Ayolah.
Come on, give me one snake!
Just come on, man.
Mum! Do not touch that sock!
Ibu! Jangan sentuh kaus kaki itu!
Sumpah, jika Ibu menyentuhnya...
I swear to God,
if you touch that sock
you will be in therapy
for the rest of your life!
Ibu akan butuh terapi seumur hidup!
Tidak! Itu kaus kaki spesialku! Taruh!
No! That's my special sock! Put it down!
sb tr a der
Millie, kumohon.
Millie, please.
Bangunlah dari koma berdirimu.
Please wake up from your standing coma.
Aku tahu dunia ini permainan bagimu, kau
bisa datang dan pergi, tapi bagiku...
Look, I know this world
is just a game to you
and you can come and go, but, to me,
tempat ini, orang-orang ini,
hanya itu yang kumiliki.
this place, these people,
that's all I have.
Aku bersedia jika bisa bantu
untuk menyelamatkannya...
And if I can help you save it,
I wanna do that
tetapi kau harus bangun.
but you gotta wake up, please.
Millie, aku minta maaf sudah kabur.
Millie, I'm sorry for running away.
Guy?
Lelaki?
Oh, that's so scary!
It's just terrifying.
Seram sekali! Menakutkan. /
Aku tahu.
I know, I know.
Maaf.
I'm sorry, I'm sorry.
Mungkin awalnya kau hidup di
latar belakang, tetapi aku juga.
Look, you may have started out living
in the background, but so did I.
We're done with that.
Itu sudah berakhir bagi kita.
Kubawakan hadiah.
I got you a present.
Aku tak sempat membungkusnya.
I didn't have time to wrap it.
Misi 56
Apa?
What?
Kata mereka lebih dari satu miliar
karakter komputer dibunuh setiap tahun.
They say over
a billion NPCs are killed every year.
Aku takkan berbohong,
sedikitnya 50 persen adalah salahku.
Now, I'm not gonna lie,
that's at least 50% my fault.
Aku suka menembaki karakter
sekunder saat aku bosan.
I used to shoot
all the secondary characters
when I was bored, you know?
And then, I'd teabag 'em a little bit.
Lalu sedikit kulecehkan.
Siapa yang kenal Lelaki Berbaju Biru?
Who the hell even knows
who this Blue Shirt Guy is?
Namun, dia membuatku memikirkan
karakter komputer dan caraku bermain.
But I'll tell you this,
he's got me thinkin'
about NPCs and how I play the game.
The game wasn't even made
for someone like this,
Permainannya tidak
dirancang untuk jadi orang baik.
for a player to be a good guy.
Dia juga Lelaki yang menarik.
He's also a really cute guy.
And not just the face, you know,
like, the whole thing.
Bukan hanya wajahnya, keseluruhannya.
Jujur, aku jadi menyadari...
And, honestly, it's got me realising,
maybe we've been thinking
about NPCs wrong this whole time.
mungkin kita salah memperlakukan
karakter komputer.
I think Blue Shirt Guy's
like a symbol, you know?
Menurutku Lelaki Berbaju
Biru bagaikan simbol.
Mungkin orang bisa
menjadi sesuai keinginannya.
Like, maybe people
can be whatever they want.
He's like an icon.
Is that the right word?
Dia bagaikan ikon. Itu kata yang tepat?
Dia mengingatkan apa yang bisa kita raih.
Like, he reminds us of what's possible.
Dia juga tampan sekali.
Also, he's, like, crazy hot.
Oh, my God, totally.
I'd hit those pixels hard.
Sangat. Aku ingin menciumnya.
We should all be
more like Blue Shirt Guy.
Kita semua harus
seperti Lelaki Berbaju Biru.
Mungkin kita harus berhenti membunuh.
Maybe we just stop the killing.
He's dead! You hear me?
Dia mati! Kau dengar?
Tampilkan dia di sini.
The guy, put him up here.
Tampilkan dia di layar.
Put him up here on the screen.
Put him on the screen.
Aku ingin melihatnya. Itu dia.
Make me see him. There he is.
Yes. There he is, the little do-gooder.
Ya. Itu dia, orang tak berguna.
I thought you liked Blue Shirt.
Kupikir kau suka Baju Biru.
Jangan bicara kepadaku!
Don't say words to me!
Orang sibuk menonton pecundang
ini di Twitch dan YouTube.
People are so busy watching this loser
on Twitch and YouTube.
Tahu apa yang mereka tidak lakukan?
You know what they're not doing, guys?
Membeli Kota Bebas 2.
Buying Free City 2.
Penjualan awal turun 16%. /
60.
- Pre-sales are down 16%.
- 60.
60. Itu buruk.
60. That's bad.
Peluncurannya 48 jam lagi.
Oh, we are 48 hours from launch.
Yeah, he's gone viral.
Dia jadi viral.
Virus yang membuat bokong
dan buah zakarku kanker!
Yeah, a virus that's giving me ass
and ball cancer at the same time!
Tidak bisa dioperasi!
Inoperable!
You know,
this whole good guy routine,
Kegiatan orang baik ini...
it is a bad influence,
and is bad for the franchise.
adalah pengaruh buruk, dan
buruk untuk penjualan.
Singkirkan dia. Tak peduli
siapa, keluarkan dia.
I want him gone.
I don't care who it is, boot him.
Tidak bisa.
You can't.
Maaf, apa?
Oh, I'm sorry, what?
Tidak bisa.
You can't.
Why not?
Kenapa?
Because he's not a hacker, Antwan.
He's an NPC.
Karena dia bukan peretas, Antwan.
Dia karakter komputer.
Maksudmu karakter komputer yang
memiliki kesadaran adalah nyata?
You're tryin' to tell me that
all this shit
about a self-aware NPC is real?
Ya. Entah bagaimana atau
kenapa, tetapi dia nyata.
Yeah. I don't know how or why,
but he's real.
Apa yang harus kuperbuat?
What am I gonna do?
Baik, baik, baik.
Okay, okay, okay, okay, okay.
Aku harus berbuat apa? Aku tahu.
What to do? What to do?
Got it.
Dan berdiri!
And kip-up!
Kita tak bisa mengeluarkannya
dari permainan.
So we can't kick him out of the game.
Bagaimana cara set ulang programnya?
Ayo, ada ide?
How do we reset his AI?
Ideas, people. Come on.
Katakan. Ide.
Hit me. Ideas.
Kau bisa reboot peladennya.
You could just reboot the server.
Keep talking.
Teruskan.
Jika kita reboot peladennya...
If we reboot the server
then he's just gonna revert back
to a regular non-player guy.
maka dia akan kembali menjadi
karakter komputer biasa.
Solusi. / Antwan.
- Solution.
- Antwan.
Antwan, kau berniat menghapus...
Antwan,
you're talking about terminating
kecerdasan buatan pertama, mengerti?
the first confirmed
artificially intelligent
life-form right now, okay?
Honey, honey. Shush.
Sayang. Diamlah.
Dia membuatku rugi.
He's losing me money.
Aku tidak perduli jika dia Terminator.
So, I don't care if he's
Arnold-Frickin'-Schwarzen-Vader.
Hapus dia. Reboot peladennya.
Terminate him. Reboot.
- On it.
- You can't do that.
Baik. / Jangan lakukan.
Reboot!
Order up and drown your bloodlust
Pesanlah dan puaskan haus darahmu...
dengan segelas besar jus pembunuhan.
with a tall glass of murderjuice.
Here's this week's highlights.
Berikut sorotan pekan ini.
Dia sangat ekspresif dengan tubuhnya.
He's very expressive with his body.
Clearly.
Jelas.
What is that?
Apa itu? Ini dunia yang baru.
It's a whole new world over there.
Semacam surga atau apalah.
Some kinda paradise and shit.
Astaga, itu dia.
Oh, my God, that's it.
Program dasar kami yang membukikan
kode kami dalam permainan ini.
It's our original build and that build
is proof our code is in the game.
Kau tidak tahu sudah berapa
lama kunantikan ini.
You have no idea
how long I've waited for this.
Aku pernah melihat tempat ini.
I've seen this place.
Apa?
What?
REBOOT SISTEM
Yeah.
Ya.
What do you mean? How could you
have possibly seen it?
Apa maksudmu? Bagaimana
kau bisa melihatnya?
DATA HILANG
Millie? Millie?
Kita terputus. Kota Bebas di luar jaringan.
We're dark. Free City is offline.
Apa yang terjadi?
What is happening?
Selamat tingggal, Baju Biru.
Bye-bye, Blue Shirt.
Tidak, tidak, tidak.
No, no, no.
It's okay. Come on.
Tidak apa-apa. Ayo.
Ayo.
Come on.
Ayo, ayo, ayo.
Come on, come on, come on.
Good morning, Goldie.
Selamat pagi, Emas.
Tembakan senjata api yang hangat...
Front of warm, dry gunfire...
dipadu dengan penikaman di sore hari...
mixed with late afternoon stabbings...
membuatmu betah di jalanan
yang bersimbah darah...
could leave you in the streets wet
with the blood of innocents
pada malam Selasa.
by early Tuesday night.
What really is the difference between
a light roast and a dark roast?
Apa perbedaan antara roast
ringan dan roast gelap?
Tidak ada yang tahu.
Nobody knows.
Jangan mau hari yang baik,
jalani hari yang luar biasa!
Don't have a good day,
have a great day.
Lelaki, bisa kita bicara?
Guy, can we talk?
Bagaimana gadis berkacamata
hitam tahu namamu?
How does the sunglass girl
know your name?
I don't know. Keep walking.
Entalah. Jalan terus.
Ayolah, Lelaki! Kau kenal aku.
Come on, Guy! You know me.
You know this.
Kau tahu ini.
Katamu klip ini menunjukkan
tempat yang pernah kau lihat.
You said this clip showed a place
you'd seen before.
I need to know where.
Aku perlu tahu di mana.
The data's been erased,
but it's in your head.
Datanya dihapus, tetapi
itu ada di kepalamu.
Cobalah mengingatnya. Ini sangat penting.
Please try to remember.
This is really important.
Please, Guy, think.
The ice cream, the swings?
Pikirkan, Lelaki. Es krim, ayunan?
Lelakiku menyukai ayunan.
Oh, my Guy loves swings.
Di Taman Pelabuhan Kota
Bebas, ada ayunan yang bagus.
At Free City Harbor Park,
there's a great swing set there.
Pernah ke sana? / Ya.
- Have you been?
- Yes.
Kita makan es krim permen karet.
We had bubble gum ice cream.
Aku suka es krim permen karet!
OMG, I love bubble gum ice cream!
Dia suka es krim permen karet.
He loves the bubble gum ice cream.
Yes, I know.
We had it together, remember?
Aku tahu. Kita menikmatinya bersama, ingat?
Please, Guy, you're all I've got.
Tolonglah, Lelaki, hanya
kau yang kuandalkan.
Maaf, Nona. Kurasa kau salah lelaki.
I'm sorry, lady.
I think you have the wrong guy.
Don't have a good day,
have a great day.
Jangan mau hari yang baik,
jalani hari yang luar biasa!
Halo?
Hello?
Aku menemukan sesuatu.
I might've found something.
I've been going through Guy's code
and there is something there,
Aku meneliti kode Lelaki
dan ada sesuatu di situ...
even now, after the wipe.
bahkan setelah dihapus.
What's the point?
Apa gunanya?
Lelaki keajaiban satu banding sejuta.
Kita tak bisa menggantinya.
Guy was, like, a one-in-a-billion
miracle. We can't replicate that.
I tried, okay?
You were right, it's over.
Sudah kucoba. Kau benar, sudah berakhir.
Tidak, Millie, kau tidak mengerti.
No, Millie, Millie,
you're not listening to me, all right?
Reboot tidak menghapus kode
kecerdasan buatannya...
A reboot,
it doesn't erase his AI coding.
kau harus hancurkan peladen
untuk menghapusnya.
You literally would have to destroy
the servers to do that.
Kecerdasan buatannya masih
ada, hanya perlu diakses.
His AI is still there,
it just needs to be accessed.
Aku sudah menemuinya, Keys.
Dia lupa segalanya.
I've seen him, Keys.
He's forgotten everything.
Just look at the trace log I sent you.
Lihatlah jejak log yang kukirim.
Kau akan mengerti.
It'll explain everything.
Sekarang, dari awal...
Now, from the beginning...
Guy's behaviour is much more complex
than it should be,
perilaku Lelaki lebih rumit dari
seharusnya, berkat kode kita.
thanks to our code.
Namun, dia masih terjebak di Kota Bebas.
Terjebak dalam hidup ini, lingkaran ini.
But he's still stuck in Free City.
He's still stuck in this life,
this loop.
Lalu, sesuatu berubah. Dia
menjadi hidup. Kenapa?
And, then, something changes.
He comes to life. Why?
Lalu aku ingat.
And then I remembered.
Salah satu karakter dari Life Itself
adalah lelaki yang kujuluki Mabuk Cinta.
One of the characters from Life Itself
was this guy that I nicknamed Lovelorn.
And he was someone who was designed
to never meet the right person.
Aku merancangnya agar tidak pernah
bertemu pasangan yang tepat.
It was essentially the building blocks
of the character.
Itu program dasar dari karakter tersebut.
But he never stopped hoping that
he would meet "the girl of his dreams".
Namun, dia tak berhenti berharap dia
akan bertemu "gadis impiannya".
So I had to base this girl
off of someone,
Maka kubuat program gadis
ini dari seseorang...
and who better than the person
that I was sitting next to every day?
dan orang yang paling tepat adalah
yang duduk di sampingku setiap hari.
Kau.
You.
Lalu, suatu hari...
But then, one day,
dia bertemu kau di Kota Bebas,
dan begitu melihatmu...
he meets you in Free City,
and once he sees you
he can never be the same.
dia tak pernah sama lagi.
Seharusnya dia merasa suram,
alih-alih, dia merasa hidup...
He was supposed to feel doomed,
but instead, he feels alive
sampai akhirnya, dia menjadi hidup.
until, eventually, he is alive.
Kau mengubahnya, Millie.
You changed him, Millie.
You changed his code.
And I think you can do it again.
Kau mengubah kodenya. Menurutku
kau bisa melakukannya lagi.
Kau menjadikannya hidup, Millie.
You brought him to life, Millie.
You brought him to life.
Kau menjadikannya hidup.
And he was alive because
he met the one pers--
Dia hidup karena bertemu satu orang...
Jangan mau hari yang baik...
Don't have a good day...
jalani hari yang luar biasa.
have a great day.
Thank you.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Take care.
Semua tiarap!
Everybody down on the ground!
Jangan macam-macam. Ini
akan segera berakhir.
Nobody try to be a hero.
This will all be over soon.
Okay.
Baik.
Semua orang kecuali kau.
Everybody except you.
Pintu, pintu. Kubuka.
Door, door, door. I got it.
Please, I have a goldfish.
Kumohon, aku punya ikan mas.
Look, I don't have long.
Waktuku sedikit.
Aku menyanderamu, maka
aku dapat tiga lencana.
I just took you hostage,
so there are three badges on me.
Lencana? Seperti pramuka? Apa itu?
Badges? Is that like
a Girl Scout thing? What is that?
There is something
inside you, Guy.
Ada sesuatu di dalam dirimu, Lelaki. /
Apa? Aku tidak mau.
What? I don't want
anything inside of me.
Mereka menaruhmu di bank itu...
They stuck you
in that bank and
dan berharap kau mengikuti aturan... /
Aku suka bank.
expected you
to just follow the rules...
- I love the bank.
- ...and do the same thing every day.
...dan berbuat sama setiap hari.
- You are so much more than that.
- I don't wanna be more than that.
Kau lebih dari itu. /
Aku tidak mau lebih.
Aku ingin kau mengingatnya.
No, and I need you to remember it.
Kenapa kau mengikutiku dan
dari mana kau tahu namaku?
Why have you been following me
and how do you know my name?
Put these on.
Pakai ini.
Aku tak harus melakukan yang aku tidak mau.
I don't have to do anything
that I don't wanna do.
Benar. Pilihan ada di tanganmu.
True. The choice is totally yours.
Okay. Okay. Fine.
Baik. Baiklah.
Apa itu?
What is that?
Apa ini? Kacamata sulap?
What are these?
Trick glasses or something?
Listen carefully.
Dengarkan.
Dalam 24 jam, dunia ini, semua
yang kau kenal akan lenyap.
In 24 hours, this world,
everyone you know,
it's all gonna disappear for good.
Tolong biarkan aku pergi.
Can you please just let me go?
I mean, I haven't really even
seen your face.
Aku belum pernah melihat wajahmu.
Aku melihat area umum, tetapi aku
tak pandai menggambarkan sesuatu.
I mean, I've seen the general area,
but I'm not really good
with descriptive words.
Sebenarnya aku tidak pandai bicara.
Not really good with words in general.
Masa bodoh. / Apa?
- Screw it.
- What? Oh!
Aku ingat.
I remember.
Selamat datang kembali.
Welcome back.
No. I remember everything.
Tidak. Aku ingat segalanya.
Come with me.
Ikut aku.
I do this every day so much,
I'd forgotten why.
Aku sering melakukan ini
sampai lupa kenapa.
Kau lihat itu?
Do you see that?
Di sana.
Right there.
Astaga.
Oh, my God.
Astaga!
Oh, my God!
Antwan menyembunyikan program dasar
di luar horizon, tidak terlihat...
Antwan hid our original build past
the horizon, making it invisible...
tetapi dia lupa menghapus pantulannya.
but he forgot to scrub the reflections.
Programnya ada. Hanya tak terlihat.
It's still out there, Guy.
We just can't see it.
Bukti yang kita perlukan di sana.
If we can get there,
that is the evidence we need.
Kau tak bisa melewati batas air.
Sudah kucoba.
You can't go past the water line.
I tried.
Kita perlu bantuan.
We need help.
Antwan found a way
to hide it in plain sight
Antwan menyembunyikannya di tempat
terbuka tetapi tidak bisa diraih.
in the one place no one can even get to.
Aku tak percaya dia cukup
pintar untuk sekejam ini.
I can't even believe
he's smart enough to be this diabolical.
Keys, tolong berfokus.
Keys, I need you to focus.
Baik. Pantulan menunjukkan program
melewati horizon selatan.
Okay. So, the reflection shows the build
past the southern horizon.
Namun, kau tak bisa melewati pantai.
But the game physics
won't allow you past the beach.
Bisa menemukan cara agar kami
melewati collision mesh?
But you think you can find a way
to get us past the collision mesh?
We're gonna need a bridge.
Kita membutuhkan jembatan.
Pergi ke Pantai Pembunuh,
akan kutemukan caranya.
You just get to Hitman's Beach
and I'll figure out the rest.
And, Millie,
Dan Millie?
be careful.
Hati-hati.
Antwan menyebalkan, tetapi dia tidak bodoh.
Antwan may be an asshole,
but he's not stupid.
Dia akan tahu rencanamu dan
menyerangmu dengan segala cara.
He'll figure out what you're up to and
he'll throw everything he's got at you.
Kau benar.
You're right.
Hai, Millie, dan orang lain
yang tidak bisa kulihat...
Um, hi, Millie,
and other person I can't see,
aku punya ide.
w-- I have an idea.
Bagaimana jika dia tidak bisa menyerang?
What if he has nothing to throw?
Everyone! Gather round!
Semuanya! Berkumpul!
Terima kasih sudah datang.
Thank you for coming.
Kalian kenal aku, aku Lelaki.
Now, you know me, I'm Guy.
Hai, Lelaki.
NPCs: Hi, Guy.
Hai.
Hi.
Apa yang kukatakan mungkin
akan sulit dimengerti.
What I'm about to say
may be hard to understand.
Really hard to understand.
Sangat sulit dimengerti.
Namun, apa kalian muak
hidup di latar belakang?
But, are you sick
of living in the background?
Kalian muak ditembaki?
Aren't you sick of being shot at?
Enough.
Cukup.
Disandera?
- Taken hostage?
- No more.
Tidak lagi.
Ditabrak? /
Kami sudah muak.
- Run over?
- We done with that.
Dirampok? Ditikam? Dijadikan perisai?
Robbed? Stabbed?
Used as a human shield?
Kami muak ditikam!
We are tired of being stabbed!
Kawan! / Maaf.
- Buddy!
- Sorry.
Apa yang ingin kau katakan, Lelaki?
What are you trying to say, Guy?
Keadaan di kota ini tidak
harus berjalan demikian.
I'm tryin' to say that things in
this city don't have to be this way.
Keadaan bisa berbeda.
Things can be different.
Berbeda bagaimana?
Different how?
Pertama, kau bisa turunkan tanganmu. /
Ya.
For starters,
you can put your arms down.
Yeah.
There you go. You got it. Yeah.
Bagus. Kau bisa. Ya.
Dorong terus. Bagus.
Keep pushing. There you go.
Tarik napas. Bagus. /
Lakukan. Lakukan.
- Breathe through it. There you go.
- Do it. Do it. Do it.
- No, not gonna happen.
- Nope.
Tidak bisa. / Tidak.
Tidak terasa alami.
That feels unnatural.
Bagaimana jika ada orang
berlari dengan senjata?
I mean, what about when someone
runs in with a gun?
Having my arms up
is just a real time saver.
Mengangkat tangan menyelamatkanku.
Bagaimana jika orang
bersenjata tidak datang?
Except, what if the guy
with the gun doesn't come?
Apa? / Apa?
- What?
There's always a guy with a gun.
Selalu ada orang bersenjata.
Banyak orang bersenjata.
So many guys with guns.
Bagaimana jika dunia kita
tidak harus menyeramkan?
People, what if our world
doesn't have to be so scary?
What if we can change it?
Bagaimana jika kita bisa mengubahnya?
Millie! Berapa kali dalam sehari
bank dirampok di duniamu?
Millie! How many times a day
are the banks robbed in your world?
Hampir tidak pernah, Lelaki.
Hardly ever, Guy.
What about corpses, Millie?
Kalau mayat, Millie?
- What?
- You see a lot of those?
Apa? / Ada banyak mayat?
Berapa banyak dalam satu jam?
How many an hour?
None per hour, Guy.
Tidak ada, Lelaki.
Bagaimana kalau baku tembak?
What about gun violence?
See a lot of gun violence in your world?
Banyak baku tembak di duniamu?
Itu masalah besar, Lelaki.
Masalah yang sangat besar.
Actually, that's a big problem, Guy.
It's a massive problem.
I didn't see that coming.
Aku tidak menduganya.
Benar. Sangat menyebalkan.
It's true. It really sucks.
Intinya, kita tidak harus menjadi
penonton untuk hidup kita sendiri.
The point is, we don't have
to be spectators to our own lives.
Kita bisa menjadi yang kita inginkan.
We can be whatever we want.
Kami tak bisa menjadi dirimu, Lelaki.
We can't all be you, Guy.
Itu tidak benar.
That's not true.
Apa yang di dalamku juga
ada di dalam dirimu.
What's inside of me
is inside of you, too.
NPCs: What?
Apa?
It's inside of each and every
one of you. You're growing.
Itu ada di dalam setiap diri kalian.
Kalian bertumbuh.
Aku ingin lebih dari kopi tetes.
Aku ingin membuat...
I need more in my life than drip coffee.
I want to make...
Kapucino.
A cappuccino.
Sebuah perbedaan di dunia.
...a goddamn difference in the world.
Itu jauh lebih baik.
Much, much better.
Dan teh hijau boba.
And a green tea boba.
Astaga! / Benar!
- Holy shit!
- That's right!
Lakukanlah, Nona.
You go, girl.
Oh, my God, you're amazing!
Kau mengagumkan!
Jika aku bisa melewati air itu...
If I could just make it out
past that water,
di sana ada dunia tempat kita bisa bebas.
there's a world out there
where we can be free.
Kita bisa memutuskan mau jadi apa.
Where we get to decide who we wanna be.
Kita bisa punya arti.
Namun, kita harus berjuang.
Where we can matter.
But we have to fight for it.
Kita harus berjuang bersama.
We have to fight together.
Ya!
NPCs: Yeah!
You guys have always done
what's expected of you.
Kalian selalu berbuat
sesuai yang diharapkan.
Namun, itu berakhir hari ini.
But that shit ends today.
Yeah!
Ya!
Aku tak tahu apa yang terjadi!
I don't even know
what's happening right now!
But I love it!
Namun, aku suka!
I love it!
Aku suka!
Aku juga suka! Ayo, berkumpul!
I love it, too!
Come on, guys, get in here!
Berkumpul! Ini rencana kita!
Semua berkumpul!
Huddle up! Here's what we're gonna do!
Everyone in!
Everybody get down on the ground!
Semua tiarap!
Hello?
Halo?
Di mana semua orang?
Where the hell is everybody?
Hello?
Halo?
Di mana semua karakter komputer?
Where are all the NPCs?
Aku sudah bermain Kota
Bebas selama tiga tahun.
Look, I've been playing
Free City for, like, three years now.
I've never seen anything like this.
Aku belum pernah melihat seperti ini.
Rasanya aku tidak pernah menyadari
ada karakter komputer menghilang.
Up until recently,
I don't even know if I'd have noticed
a few NPCs going missing.
Entah apa ini hanya teori Reddit...
And I don't know if this is just
some whack Reddit theory
but some people are saying
that Blue Shirt Guy isn't even a player.
tetapi ada yang mengatakan
Lelaki Berbaju Biru bukan pemain.
Dia kecerdasan buatan. /
Kecerdasan buatan?
- That he's actual AI.
- AI?
Kecerdasan buatan asli. Hidup.
Actual AI. You know, alive.
Itu sebabnya Lelaki Berbaju
Biru terkenal di mana-mana.
It's why Blue Shirt Guy
is trending everywhere.
Antwan, if you're watching this,
please fix the game.
Antwan, jika kau menonton
ini, perbaiki permainannya.
Terutama, kembalikan Baju Biru. -Astaga!
- Most of all, bring back Blue Shirt.
- Oh, my God. My God!
Antwan, kau harus lihat ini.
Antwan, you should see this.
Dan kau mencoba mencurinya
bersama gadis Molotov.
And you,
you tried to steal it from me
with that Molotov chick.
Namanya Millie. / Siapa?
- Her name's Millie.
- Who?
Millie.
Got her. Got her!
Got you! Got you!
Aku mendapatkannya! Kena kau!
Mouser! Tampilkan dia di layar.
Sekarang. Tampilkan.
Mouser! Put him up on the screen.
Now. Put him up.
That's it. Come on, quicker.
Bagus. Ayo, lebih cepat.
Yes, there he is.
Ya, itu dia.
Dia keliling Kota Bebas bersama
pemain bernama Gadismolotov.
He's joyriding around Free City
with some player called Molotovgirl.
Alias Millie Rusk.
AKA Millie Rusk.
Millie Rusk? Bukankah itu rekan lama Keys?
Millie Rusk?
Isn't that Keys' old partner?
Yeah.
Ya.
Juga orang yang menyerangku
dengan gugatan palsu...
Also the one who's trying to hit me
with this bogus lawsuit
karena dia ingin memeras Soonami Kwan.
'cause she's desperate
for a piece of Soonami Kwan.
Singkirkan Gadismolotov.
Boot Molotovgirl now.
I'm trying. I'm trying as hard as I can,
but her account's spoofed.
Aku berusaha sebaiknya,
tetapi akunnya palsu.
This woman is exceptional.
Wanita ini luar biasa.
Bunuh dia dalam permainan.
Then kill her in the game.
"Apa?" Ya, itu kataku. Bunuh dia.
"What?" Yes, I said that. Kill her.
Throw everything at them, all right?
Five badges, G.
Kerahkan segalanya. Beri dia lima lencana.
Ada satu masalah.
Yeah, just one problem.
We don't have anything.
Kita tak punya apa-apa.
Apa maksudmu, Willis?
Whatchu talking about, Willis?
We don't have any defences.
Kita tak punya pertahanan.
Tidak ada polisi, militer,
tidak ada apa-apa.
We don't have police, military,
no nothing.
It's what I've been trying to tell you.
Itu yang ingin kukatakan.
It's like every NPC went on strike.
Seakan-akan seluruh karakter
komputer mogok kerja.
Ada kopi dengan busa susu gandum,
matcha latte dengan kayu manis!
Got a tall, half-caf,
double foam oat milk,
matcha latte with cinnamon!
Pesananku. / Hei.
- That's me.
- Hey.
Terima kasih. / Kembali.
- Thank you.
- You're welcome.
Bersulang.
Cheers.
Kalahkan mereka, Lelaki!
Go get 'em, Guy!
It's like a digital walkout.
Ini seperti aksi mogok digital.
Bukan.
No, it's not.
Mereka sengaja melakukannya,
ini bagian dari rencana.
They're doing this on purpose,
it's part of their plan.
You know what we're gonna do?
We're gonna kill them in the game.
Kita akan membunuh mereka
dalam permainan.
Turn off respawn, kill them dead, now.
Matikan fungsi muncul
kembali, bunuh mereka.
Berarti setiap pemain
yang mati akan permanen.
But that means any players
who die will be done for good.
Mereka akan marah.
They'll freak out.
Aku tak peduli.
I don't care.
Pak, agar jelas, kau
menyuruhku untuk serius?
Sir? Sir, just to be clear,
are you telling me that it's go time?
Are you looking
for some sort of banter thing
Kau sedang mengolok-olokku karena
kau pikir kita berteman...
'cause you think we're friends now
dan kita satu geng?
and we're in some sort of gang together?
Ya, itu maksudku.
Yes. Yes, that's exactly
what I'm looking for.
Cool, we're a team.
Baik, kita satu tim.
We should come up
Kita harus cari slogan. / Baiklah.
- with a catchphrase, okay?
- All right.
Hitungan ketiga. Satu, dua, tiga... /
Satu, dua, tiga...
- On three. One, two, three--
- One, two, three--
Kembali bekerja!
Get back to work!
Someone find me Keys!
Temukan Keys!
All right, people, you heard him.
It's go time!
Kalian dengar. Waktunya serius.
Itu tidak baik.
Okay, that's not good.
Dia tahu tujuan kita.
He knows where we're going.
Aku akan menangkapnya. Jangan khawatir.
All right, I got him. I got him.
Don't worry.
Want some four wheels to the face?
Mau empat roda di wajahmu?
Rasakan itu. Bum!
Take that. Boom!
Kelinci mengejarmu. Pemangsa tertinggi.
Rabbit's coming for you.
Apex predator.
Whoa!
Ini dia. Kalian menontonnya?
Here we go. Y'all watching this?
Aku akan menghabisinya.
I'm about to end this fool.
Come on, come on, come on.
Ayo, ayo, ayo.
Keys, jika kau di situ, tolong aku.
Keys, if you're there,
a little help, please.
God! Okay, who did that?
Who is doing that?
Astaga!
Siapa yang melakukan itu?
Jangan main-main denganku! Serius!
Aku sedang tertekan!
Don't play with me! Seriously!
I'm under way too much pressure!
Ayo!
Come on!
Cepat, cepat!
Go, go, go!
Aku periksa keamanan. Keys belum keluar.
I just checked with security.
Keys hasn't left the building.
Oh, sounds like
you've done everything possible.
Sepertinya usahamu sudah maksimal.
Kau mau menyerah?
Time to give up? You wanna give up?
No, I'm sensing you want me
to keep looking.
Tidak, kau ingin aku meneruskan. /
Teruskan.
- Go.
- I'll be back.
Aku akan kembali.
Aku tidak tahu mereka ke mana.
I have no idea
where these fools are running to.
Aku tahu. Pantai selatan. Pantai Pembunuh.
I do. Southern shore. Hitman's Beach.
Well, that's stupid.
There's nothing out there but water.
Itu bodoh. Di situ hanya ada air.
Mereka tidak bisa melewati garis pantai.
Game physics won't even let you
get past the shoreline.
Unless there is something out there.
Kecuali ada sesuatu di sana.
Antwan, ada sesuatu di sana?
Antwan, is there something there?
Masa bodoh. Kutu buku seni.
Screw it. Art nerds.
Time for Dude.
Waktunya untuk Bung.
We're still working on him.
Kami masih mengerjakannya.
I worked on him myself. He's perfect.
Aku yang mengerjakannya.
Dia sempurna.
Kirim Bung sekarang juga.
Drop in Dude now.
Lakukan. Otaknya hanya separuh...
Just do it.
He's got, like, half a brain,
programnya belum selesai, tetapi
baiklah, mulai mengunggah.
he's barely written,
but, sure, start the upload.
BUNG
MENGUNGGAH BUNG
What are we supposed to do now?
Sekarang bagaimana?
Now Keys finds us a bridge.
Keys akan membuatkan jembatan.
Datang untuk mengambil pisau yang
kau tancapkan di punggungku?
Come to collect those knives
you stabbed in my back, bro?
You've been helping Millie Rusk
this whole time.
Selama ini kau menolong Millie Rusk.
Dia mencari programmu.
She's looking for your build.
Program apa, Antwan?
What build, Antwan?
It's not like you used
our code anyway, right?
Kau tidak menggunakan kode kami.
And if you didn't use our code
Jika kau tidak menggunakannya...
bagaimana program asli kami
bisa ada di permainan?
then how can our original build
be in the game, right?
Or am I missing something?
Atau apa aku salah?
Tinggalkan kami.
Leave us.
Okay, Keys, let's have a real talk.
Baik, Keys, mari bicara serius.
If I'd put out your dumb game,
it would have bombed.
Jika kujual permainanmu, pasti tidak laku.
Kau tidak tahu apakah akan gagal.
Antwan, you don't know
it would've failed.
Yeah, I do know.
Aku tahu.
I looked at the numbers,
the tracking, the focus groups.
Aku melihat angka, pelacakan, survei.
Has it ever occurred to you that
some things matter more than numbers?
Pernah berpikir ada hal yang
lebih berarti dari angka?
Apa yang lebih berarti dari angka? Uang?
What matters more than numbers?
Money?
Asal tahu saja, uang masih angka.
Yo, news flash, bro,
money is still numbers.
Tidak ada yang lebih penting dari angka!
Nothing matters more than numbers!
You should be thanking me!
Seharusnya kau bererima kasih!
Aku harus berterima kasih?
I should be thanking you?
Bagaimana dengan laba yang kau
dapat dari pekerjaan kami?
What about the profits
that you got from our work?
You chose your side, little Padawan.
Pilih kau mau di pihak mana, Murid.
And now, it's time for you to take
your place next to the Emperor.
Ini waktunya kau mengambil
tempatmu di samping Kaisar.
You get me, bro?
Kau mengerti, Teman?
Ya, aku mengerti... Teman.
Yeah, I get you. Bro.
Dan ini jawabanku.
Which leads me to this.
Thanks, Keys.
Terima kasih, Keys.
Apa itu?
What the hell was that?
Antwan, situasi jadi kacau.
Hey, Antwan, things are getting hectic.
Kupikir kau lebih pintar dari ini, Keys.
Oh, I thought you were
smarter than this, Keys.
Jelas kau dipecat.
You're obviously fired, you know that.
Kau, kenapa dia masih di dalam permainan?
And, you, what is she still doing
in the game, man?
Boot everyone.
Keluarkan semuanya.
Tunggu.
Kau mau seluruh pemain dikeluarkan?
Hold up.
You want me to boot all the players?
Keluarkan mereka, sekarang!
Boot them out of the game, now!
Batalkan semua akun pemain!
Cancel every player account!
Di mana Bung?
And where the hell is Dude?
Keamanan! Usir anak ini.
Security! Kick this punk out.
Lelaki!
Guy!
Millie!
- Millie!
- They're taking me out.
Mereka mengeluarkanku.
What's happening?
Apa yang terjadi?
Kini ada di tanganmu.
Semua menonton.
It's on you now.
Everybody's watching.
Kau harus teruskan.
You gotta keep going.
Wait, wait, wait!
Will I see you again?
Tunggu.
Apa aku akan melihatmu lagi?
Ya, jika kau menyeberangi jembatan itu.
You will if you make it
across that bridge.
Tunjukkan program kami kepada dunia.
Itu buktinya.
Show the whole world our build.
That's the proof.
You do that, Antwan is done.
Maka Antwan akan berakhir.
I'll make it.
Aku pasti berhasil.
TERPUTUS
I'll make it.
What the hell?
Apa-apaan ini?
TERPUTUS
What's going on?
Apa yang terjadi?
STREAMING SEDANG BERJALAN
MENGUNGGAH SELESAI BUNG
Mari kita ingat momen ini sebelum dipecat.
All right, let's all remember
this moment, before we were fired.
Oh!
Wow.
Catchphrase.
Slogan.
Catchphrase?
Slogan?
Apa? Aku belum dapat.
What? I haven't had time
to think one up yet.
Walaupun "slogan" sebagai slogan
adalah slogan yang menarik.
Although "catchphrase" as a catchphrase
is a pretty cool catchphrase.
Whoa.
Bangun, Lelaki. Bangun.
Get up, Guy. Get up.
Oh, tidak, tidak.
Oh, no, no, no.
Guy, I came to save you.
Lelaki, aku datang untuk menolongmu.
Siapa ini?
- Who is this?
- I don't know.
Aku tidak tahu.
Dia mengagumkan.
He's glorious.
Dia mirip denganmu...
I mean, he's just like you...
tetapi lebih baik.
but way better.
Jauh lebih baik.
Way, way better.
Terima kasih.
- Thank you.
- No, that's not a compliment.
Itu bukan pujian.
Sebaiknya jangan sentuh dia, Kawan.
I wouldn't touch him
if I were you, Buddy.
What do you mean
you don't think I should touch him?
Apa maksudmu jangan sentuh dia?
You don't mind this, do you?
Kau tak keberatan, bukan?
'Cause I'm your buddy, too.
Karena aku juga kawanmu.
Yeah, I think he's gonna hit you.
Kurasa dia akan memukulmu.
Pukulannya kuat sekali.
He punches so hard.
But yet his hands are so soft.
Namun, tangannya begitu lembut.
- Be strong.
- Okay, bye.
Bertahanlah. /
Selamat tinggal.
Aku bagaikan bulu baginya.
Hey, it's like I'm a feather to him.
Whee!
Ha-ha!
Oh...
Tidak, tidak! Tidak!
No, no, no! No!
Get up, Guy, get up!
Bangun, Lelaki, bangun!
Waktu bermain selesai. Slogan.
Playtime's over. Catchphrase.
I don't know what that means.
Aku tak tahu maksudnya.
Ayolah. Bangun!
Come on, man. Get up!
Bangun!
Get up.
There are three things I love in life.
Ada tiga hal yang kusuka dalam hidup.
Berkelahi, belum terpikir, hal ketiga ini.
Kickin' ass, TBD, third thing here.
Oof! Oh, shit!
Gawat!
Activate death blow.
Aktifkan pukulan maut.
Bye, Guy.
Selamat tinggal, Lelaki.
Celaka, itu pukulan maut.
Oh, shit, that's a death blow.
Get up!
Bangun!
Ibu, dia datang dengan pukulan maut!
Mum, he's coming in with a death blow!
Get up, Guy.
Bangun, Lelaki.
Oh.
Apa-apaan?
What the shit?
Itu keren.
That was dope.
Tunggu. Itu...
- Hold on. Is that--
- That's a--
Itu...
Ya! Itu pedang sinar, Bung.
Yes! That's a lightsabre, Dude.
Mm-hmm.
Itu pedang sinar?
- Is that a lightsabre?
- It is.
Benar.
Oh!
Lelaki!
Guy!
Yes!
Ya!
Ya! Bagus. Bangun, Lelaki. Ayo.
Yes! That's right.
Get up, Guy. Come on.
There you go.
Itu dia.
Do you see them all now? Yeah?
Kau melihatnya? Ya?
- Uh-huh.
- Yeah?
Benda bersinar di mana-mana.
Yeah, shiny things everywhere.
Yeah, there you go. Go get it.
Ya, bagus. Ambillah.
Just lots of little snacks.
Banyak camilan kecil.
Bukan penari. Tidak.
Yeah, not a dancer. No.
Berlarilah bebas, diriku yang lebih baik.
Run free, better me.
Let's go.
Ayo.
Kita ke mana?
Where are we going?
We can't let them
get across that bridge.
Jangan sampai mereka menyeberang.
Kau mau selesaikan denganku?
You wanna finish this out with me?
Aku tak tahu apa yang
terjadi, tetapi ya, aku ikut.
Look, I don't even know what's going on,
but, hell yes, I'm with you.
Ha-ha!
Let's go!
Ayo!
Peladen!
Antwan, come on, man.
Antwan, ayolah.
Mau apa kita di sini?
What are we doing here?
Where are the servers to Free City 1?
Di mana peladen Kota Bebas 1?
No. Antwan,
what the hell are you doing?
Tidak. Antwan, apa yang kau lakukan?
If they get past that horizon
to the build, I lose everything!
Jika mereka menemukan program itu,
aku akan kehilangan segalanya!
Wait, so you did steal their code.
Jadi kau memang mencuri kode mereka.
Selamat bergabung, Genius.
Welcome to the conversation, genius.
Di mana peladennya?
Now, where are those servers?
Semua ini, tetapi tunggu.
Aku berusaha memahami.
It's all of these, but hold on.
I'm trying to wrap my head around this.
All these? This one? Right, this one?
Semua ini? Yang ini, benar?
Ya. Bagaimana kau...
Yeah. How did you--
Run.
Lari.
Antwan!
Stop!
Hentikan!
Officer Johnny!
Petugas Johnny!
- Come on!
Ayo! / Ayo!
Di mana peladen untuk
laut dan sisa jembatan?
Which server has the ocean
and the rest of the bridge?
I'm not gonna tell you.
Aku tidak mau beri tahu.
You're just gonna destroy it.
Kau akan hancurkan.
Ya. Karena ini permainanku.
Yeah. 'Cause it's my game.
Bukan. Ini permainan Keys.
Except it's not.
It's Keys' game.
Kau tidak melakukan apa-apa.
You didn't do shit.
Coba tebak? Keys adalah temanku.
And guess what?
Keys is my boy.
Keamanan!
Security!
Kawal mantan pegawai ini keluar gedung.
Please escort this former employee
off the premises.
Dia bisa memanggil nama aslimu.
He can call you by your real name.
Guy!
Lelaki!
Kawan! / Tidak! Teruskan!
- Buddy! Buddy!
- No, no! Keep going!
Go without me!
Pergi tanpa aku!
Seumur hidup aku merasa takut.
I've been scared my whole damn life.
Namun, aku tidak takut lagi.
But I'm not scared anymore.
Aku menyesal.
I'm sorry.
Aku tidak.
I'm not.
Ini hari terbaik dalam hidupku.
It's been the best day of my life.
Dapatkan programnya.
You get to that build.
Tunjukkan bahwa kita berarti.
You show 'em we matter.
That security guard right there
was a goddamn hero.
Petugas keamanan itu seorang pahlawan.
Kau berhasil!
You did it!
Yes! Yes!
Bagus!
Suck it, Antwan! Whoo!
Rasakan itu, Antwan!
Antwan, stop!
Antwan, hentikan!
Sudah berakhir.
It's over.
Dia berhasil.
He made it.
Got your game's original build out there
for everyone to see.
Program asli permainanmu
akan dilihat semua orang.
Mungkin kau akan menang di pengadilan.
Probably win your lawsuit, huh?
Looks likely.
Sepertinya begitu.
Bagus.
Cool.
Dan ini persoalannya.
And here's the thing, bro.
Here's the thing.
Semua yang berarti bagimu ada di sini.
Right here,
I've got everything you care about.
Hanya ini yang tersisa dari Kota
Bebas, teman-teman latarmu...
The sliver that's left of Free City,
all your little background friends.
Including your digital boyfriend,
termasuk pacar digitalmu.
Peladen terakhir.
Last server.
Aku hanya ingin dunia yang
kubuat dan orang di dalamnya.
Look, I just want the world that I built
and the people in it.
Apa untungnya bagiku?
What's in it for Antwan?
Semuanya.
Everything else.
Maksudmu? Anggap aku bodoh.
Meaning? Pretend I'm dumb.
You have the rights to our code,
keep all the profits,
Kau dapat hak untuk kode
kami, semua laba untukmu...
berikan saja sisa dari Kota Bebas.
just give me what's left of Free City.
Biar kubangun dunia sendiri dari situ.
Let me build my own world from there.
Bagaimana dengan Kota Bebas 2?
Kota Bebas 3?
What about Free City 2?
Free City 3?
Dan semua sempalannya?
And all pursuant spin-offs?
Semua milikmu. Letakkan saja kapak itu.
All yours. Just put down the axe.
You know that this is, like,
the dumbest deal
Kau tahu ini kesepakatan terbodoh
dari sejarah kesepakatan, benar?
in the history of dumb deals, right?
Kau ingin menyerahkan jutaan dolar.
I mean, you're talking about giving up
millions of dollars.
Kenapa kau melakukan itu?
Why would anyone do that?
Karena Keys dan aku membuat
sesuatu yang hebat.
'Cause Keys and I made something great.
And I don't need money or fame
to prove that to myself.
Aku tak peduli dengan uang atau
ketenaran untuk membuktikan diriku.
I'm done playing your game, Antwan.
Aku tidak mau lagi mengikuti
permainanmu, Antwan.
Waktunya bermain dengan caraku.
It's time I played mine.
Setuju?
Deal?
Berita yang kurang baik hari ini.
Popping today
and not in a good way.
Sales for Free City 2
continue to slip
Penjualan Kota Bebas 2
terus merosot...
with numerous reports of bugs
in the code and lagging online play.
akibat banyak laporan kerusakan dalam
kode dan lambat saat dalam jaringan.
Pendiri Soonami yang dimusuhi,
Antwan Hovachelik, sedang diincar.
Embattled Soonami game founder
Antwan Hovachelik
finds himself in the crosshairs.
Crosshairs.
Diincar.
He's in the crosshairs and embattled.
Dia diincar dan dimusuhi.
Kita terlalu sibuk untuk mencemooh.
We're too busy to gloat.
Aku korban! Aku korban!
I'm a victim! I'm a victim!
Bicara soal sibuk, jumlah pengunjung
berlipat ganda lebih dari yang kita mampu.
Speaking of busy, we just doubled
the amount of unique visitors
we can handle.
Luar biasa.
It's amazing.
Siapa menduga banyak orang...
Who'd have thought
that so many people
ingin menonton karakter video
gim alih-alih menembaknya?
would just wanna watch video game
characters instead of shoot at them?
Hmm.
Oh, yeah, we did.
Ya, kami menduganya.
Ya.
Yeah.
You know, you're pretty cute
when you brag.
Kau tampan kalau menyombong.
Antwan out!
Antwan keluar!
Sementara, gim independen
Hidup Bebas segera populer.
Meanwhile, the game Free Life
is quickly becoming
the little indie that could.
Pemain berdatangan untuk
permainan mengamati ini...
Players are swarming to this
observational, fishbowl game
where they interact peacefully with
the one and only Blue Shirt Guy
untuk berinteraksi secara damai
dengan Lelaki Berbaju Biru...
dan kini bukan lagi di latar,
namun seorang teman digital.
and his now no-longer-in-the-background
a digital friend.
Uh, hey, Mills--
Hei, Mills...
Kau mau minum kopi denganku?
Do you wanna come grab a coffee with me?
Aku baru mau bermain.
Actually, I'm gonna jump back
into the game.
- Oh.
- Coffee?
Kopi?
Baik. Ya. Ide bagus.
Okay. Yeah. Sounds good.
Akan kuambilkan.
I'll just, uh, grab you one.
Oh, Keys, uh--
Oh, Keys...
Aku tahu, kopi medium, krim, dua gula.
I know, medium coffee,
cream, two sugars.
Ya.
Yeah.
hidup bebas
Hai, Randy. Milton.
Hi, Randy. Milton.
Hmm.
Barusan aku berpikir kapan
akan melihatmu lagi.
I was wondering
when I'd see you again.
Belakangan ini hidupku sibuk.
Yeah,
life has been pretty crazy lately.
You should see it in here.
Andai kau lihat di sini.
Ada es krim permen karet
gratis seumur hidup.
We're talkin' free
bubble gum ice cream for life.
Wow.
Hey, guys.
Hei, semua.
Dengarkan, Lelaki...
Look, Guy--
Ini lebih sulit dari yang kubayangkan.
Wow, this is harder than I thought.
Maka biar kulakukan untukmu.
Then let me do it for you.
Lelaki...
Guy,
kau mengagumkan.
you are dreamy.
Seleramu terhadap baju biru
dan penyanyi lima oktaf...
Your taste in blue shirts
and five-octave musical superstars,
it's deeply, deeply attractive to me.
sangat menarik bagiku.
Namun, aku tak bisa terus
menghabiskan waktuku bersamamu.
But I can't keep spending
all my time with you.
I created this world,
but I can't live my life in it.
Aku menciptakan dunia ini, tetapi
aku tak bisa hidup di dalamnya.
See? Was that so hard?
Lihat? Apakah sulit?
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
So, what are you gonna do?
Apa pun yang kumau. Berkat dirimu.
Anything I want. Thanks to you.
Aku tidak lagi terjebak dalam lingkaran.
I'm not stuck in a loop any more.
Kau juga tidak.
Neither are you.
Aku mencintaimu, Millie.
I love you, Millie.
Mungkin itu programku yang
bicara, tetapi coba tebak.
Maybe that is my programming talking,
but, guess what,
Seseorang menulis program itu.
someone wrote that program.
Aku hanya surat cinta untukmu.
I'm just a love letter to you.
Penulisnya ada di luar sana.
Somewhere out there is the author.
Kau menjadikannya hidup.
You brought him to life.
Dia hidup karena bertemu satu orang
yang dia nantikan seumur hidupnya.
And he was alive because
he met the one person
he'd been waiting for his whole life.
Aku harus membuatnya realistis, maka...
And I had to make it realistic, so
kubuat dia berdasarkan...
I based it off of
kau.
you.
Wanita impiannya...
The woman of his dreams,
sama seperti wanita impianku.
she was the same as mine.
Dia suka es krim permen karet dan ayunan...
So she liked bubble gum ice cream
and swing sets
dan punya kebiasaan ganjil
yang menggemaskan...
and she had this very cute
but oddly specific habit
of always humming
this classic Mariah Carey track.
selalu bersenandung lagu
klasik Mariah Carey.
Selalu, dia suka mengulangnya.
Like, all the time, she would repeat.
Akhinya!
Finally!
Keys!
Apa yang kau...
What are you--
Kau baik-baik saja, Lelaki lelaki kecil?
You okay, little guy Guy?
Kau terlihat gundah.
You seem adjective.
Aku baik-baik saja. Kau boleh menurunkanku.
I'm great. I'm great.
You could put me down, by the way.
Thank you. That was nice.
Terima kasih. Itu menyenangkan.
Aku baik-baik saja. Kau mengagumkan, Bung.
No, I'm great.
You're great, Dude.
Aku hanya merindukan teman baikku.
I just miss my best friend.
Dahulu kami suka berjalan
bersama setiap hari.
We used to do the same walk
together every day.
Kecuali dia memakai baju. Dan
mengucapkan kalimat lengkap.
Except he wore a shirt.
And could complete a full sentence.
Aku bisa mengangkat sebuah kalimat.
I can bench press a sentence.
Yeah, that's totally not
the same thing at all.
Itu sangat berbeda.
Harder laughter!
Tertawa lebih keras!
Oh.
Guy?
Lelaki?
Kawan!
- Buddy!
- No!
Tidak!
Oh, my God! Guy!
Astaga! Lelaki!
Kawan! Kupikir aku kehilanganmu!
Buddy! I thought I'd lost you!
You didn't!
Kau tidak kehilanganku!
Aku berlari di jembatan
entah menuju ke mana...
One minute, I'm running
on a crazy bridge to nowhere,
thinkin' my sweet mundane life is over.
berpikir hidupku akan berakhir.
Mendadak, aku seperti terbang...
The next minute,
I'm like in some type of flyin'
and some, like, fairy dust, pixie dust,
dan ada debu peri...
and then I plopped down
into this slice of heaven.
lalu aku jatuh di surga kecil ini.
Man, I love it here.
Aku suka di sini.
Dua hari lalu, aku menunggangi kentaur.
In fact, a couple of days ago,
I rode a centaur.
Mungkin kedengarannya aneh...
Now, it might sound weird,
aku menunggangi separuh
lelaki dan separuh kuda...
I took a piggyback ride on a half-dude
and a half-horse,
whatever a centaur is, I did it.
apa pun itu kentaur, aku melakukannya.
I rode a dude, too!
Aku juga menungganginya!
Friendly gesture!
Gerakan bersahabat!
Sangat bersahabat!
So friendly!
Come on, bring it in!
Kemarilah!
Kita akan berpelukan? /
Aku datang!
- Are we gonna hug?
- I'm coming for you!
Tidak. Aku datang. /
Aku datang!
- No, you're not. I'm coming for you.
- Yes, I am!
You come here! I'm coming to you!
Kau kemari! Aku datang!
Aku menarikmu. Aku menarikmu.
I'm reeling you in. I'm reeling you in.
Kawan, aku merindukanmu!
Buddy, I missed you!
Hey, so where's the bank?
Di mana bank?
Tidak ada bank.
There is no bank.
So what do we do?
Lalu apa yang kita lakukan?
Apa pun yang kita mau.
Whatever we want.
Hei, teman-teman. /
Hei, Lelaki.
- Hey, guys.
- Hey, Guy.
Alih Bahasa: Nazaret Setiabudi