[suara panah melesat]
[suara ringkikan samar]
[suara logam berbenturan]
[suara mengaum]
[suara kerumunan samar]
[teriakan pria, tidak jelas]
...menghormati Anda.
[suara mengaum samar]
[suara burung berkicau]
[suara ayam berkokok]
[wanita] Hati-hati, Hanno.
[suara kambing mengembik di dekat]
[suara mendengus]
[suara terompet keras]
[teriakan pria di kejauhan]
[suara terompet terus berbunyi]
[suara burung camar]
[suara kayu berderak]
[pria] Kami memanggil Anda
dengan nama-nama agungmu
untuk datang membantu kami.
Kalahkan bangsa Romawi.
Hancurkan kapal mereka,
mesin perang mereka,
dan tentara mereka.
Kami akan menang.
Ozalsces.
Arishat.
[teriakan samar]
[pria] Hanno.
Kamu tidak membuat
persembahan hari ini.
Aku lebih suka mengorbankan seorang Romawi.
[tertawa kecil]
[Arishat]
Di mana kamu berada,
aku juga di sana.
[Hanno] Dan di mana kamu berada,
aku juga di sana, selamanya.
Istriku.
[pria berteriak
tidak jelas]
[suara percakapan bersemangat]
[suara drum teredam]
[tiang berderak]
Angin terlalu kencang. Gulung layar dan ayunkan air.
Gulung layar,
ayunkan air!
[pria] Gulung layar
dan ayunkan air!
-[teriakan pria membalas]
-[drum berdetak]
[mendengus dengan usaha]
Ayunkan air!
[suara terompet]
[pria menyanyikan nyanyian ritmis]
[Hanno] Mereka tidak memiliki tanah
kecuali yang telah mereka curi.
Di mana pun mereka pergi,
mereka meninggalkan kehancuran
dan menyebutnya damai.
Ini adalah kota terakhir yang bebas
di Afrika Nova.
Hari ini, kita akan berperang.
Berdoalah agar dewa kalian bersama kalian.
Jika tidak, dia bukanlah dewa.
[pria tertawa kecil]
Kita tidak perlu takut.
Di mana kematian ada, kita tidak ada.
Di mana kita berada,
kematian tidak ada.
Tetap bersama dan dengarkan
perintahku.
[pria bergumam menyetujui]
[Hanno] Mata kalian tetap terjaga
dan kepala kalian tegak.
[teriakan tumpang tindih]
[percakapan tidak jelas]
[pria memberikan perintah]
Tembak!
-[teriakan pria]
-[pria] Siapkan senjata kalian!
Sekali lagi!
Kita terbakar di sisi kanan!
Tetap dalam formasi!
Tarik!
[pria] Pemanah siap.
Lepaskan!
[suara anak panah melesat]
Pasang busur!
Tarik!
Lepaskan!
[pria] Para pemanah!
[erangan]
[teriakan]
Tembak!
[semua berteriak]
-Angkat menara!
-Mundur ke belakang!
[semua meneriakkan]
Terus putar.
[semua mengerang]
Turunkan jembatan tarik!
Jembatan tarik macet!
[erangan]
[teriakan]
Tuan!
[Hanno] Lepaskan!
Mundur.
[semua berteriak]
[hela napas]
[pertempuran penuh erangan]
[teriakan]
[korok]
Para pemanah!
Di sana!
Bunuh dia!
Arishat!
[gemuruh teredam]
[gaung gemuruh samar]
[gelegar petir]
[suara gaung samar] Arishat.
[samar] Arishat!
[terengah]
[Arishat, berbisik]
Aku akan menunggumu.
[teriakan]
[terengah-engah]
[batuk]
[Perwira Romawi]
Periksa semua mayat!
Jangan tinggalkan apapun!
[terengah]
[tersedu]
[terompet berdentang]
[orang-orang berteriak, menangis]
[orang-orang berseru, meratap]
[dengan lantang]
Aku mengklaim kota ini...
demi kejayaan Roma.
Vae victis.
[dengan pelan]
Celakalah yang kalah.
[ratapan terdengar dari kejauhan]
-[daging mendesis]
-[teriakan kesakitan]
[Prajurit Romawi] Selanjutnya!
[erangan kesakitan]
[pria] Cepatlah!
[Hanno mengerang]
[suara camar]
-Turun ke tangga!
-Ke bawah!
[orang-orang batuk, mengerang]
[suara lambung kapal berderit]
[tarikan napas tersendat]
[ombak memecah]
-[dengan pelan] Hei.
-[mengeluh]
Apa yang telah mereka
lakukan padamu, ya?
[tertawa getir]
-Angkat itu. Pelan, pelan.
-[mengeluh]
Pegang itu.
[erangan kesakitan]
Arishat?
Aku minta maaf, anakku.
Aku tidak punya banyak waktu.
Kapal ini
membawa kita ke sesuatu
yang tidak dapat kutanggung.
Aku siap... untuk dibawa
ke tempat lain.
-Tinggallah di sini sedikit lebih lama.
-[tertawa kecil]
-[tertawa ringan]
-[erangan kesakitan]
Aku masih ingat ketika kau pertama kali dibawa kepada kami.
Seorang anak laki-laki yang kesepian dari padang pasir.
Tak berdaya.
Takut.
Kau menerima semua yang kami ajarkan kepadamu.
Kau menemukan cinta Arishat.
Jiwamu terisi kembali.
[tertawa kecil]
Saat aku mati,
leluhurku akan menyambutku di dunia berikutnya.
Siapa yang akan menyambutmu?
Hanno,
aku sudah selesai.
Jangan biarkan mereka mengubah siapa dirimu.
[Hanno muda terengah-engah]
[anak-anak berceloteh]
[kuda meringkik]
-[kuda mendengus]
-[suara langkah kuda mendekat]
Apakah kau melihat anak ini?
[terengah-engah]
Eama! Eama!
[wanita] Kau harus pergi sendiri sekarang, Hanno.
Jangan pernah biarkan mereka menemukanmu.
[napas wanita bergetar]
Pergi. Pergi.
[lonceng berbunyi]
[para pria bergumam]
[orang-orang bersorak]
[suara ramai yang tumpang tindih]
[kerumunan bergemuruh]
[kerumunan meneriakkan]
Acacius! Acacius! Acacius!
Kaisar Geta.
Kaisar Caracalla.
Jenderal Acacius.
Aku telah merebut Numidia atas nama kalian
agar kekuasaanmu melampaui
setiap kaisar yang pernah ada sebelumnya.
Mahkotailah dia dengan laurel, saudaraku.
[kerumunan bersorak]
[semua meneriakkan]
Acacius! Acacius! Acacius!
[monyet bersuara lembut]
[Geta] Untuk menghormati penaklukanmu,
akan ada permainan di Colosseum.
Aku tidak membutuhkan permainan untuk menghormatiku.
Melayani Senat dan rakyat Roma
sudah cukup kehormatan bagiku.
Kau terlalu rendah hati, Acacius.
Itu tidak cocok untuk seorang jenderal sehebat dirimu.
Kemuliaan itu milikmu, bukan milikku.
Aku hanya meminta sedikit waktu istirahat dari perang
untuk menghabiskan waktu bersama istriku.
Istrimu, ya. [mengendus]
Ingatlah hak istimewa yang telah kami berikan padanya?
[suara pedang menggesek]
Di mana dia sekarang mengabaikan kesempatan seperti ini?
Masih ada kemenangan yang akan datang.
Persia.
India.
[tertawa kecil]
Keduanya... harus ditaklukkan.
Roma memiliki begitu banyak subjek.
Dia harus memberi mereka makan.
Mereka bisa makan perang. [tertawa]
Kemenanganmu akan dirayakan
sebagai penghormatan pada kejayaan
bangsa Romawi.
-[para pria berteriak]
-[kuda meringkik]
[pria] Pergilah ke neraka!
[orang-orang mengejek]
[suara binatang menjerit tajam]
[para pria berteriak]
[pembawa acara]
Macrinus dari Thysdrus,
-pemimpin para gladiator!
-[trompet memainkan fanfare]
[kerumunan bersorak]
[suara binatang menjerit di dekat]
[suara binatang menggeram]
-[jeritan berlanjut]
-[bunyi keras berdentum]
Tetap dekat.
-[geraman, dentuman berlanjut]
-[rantai berderak]
[pintu berdebam]
[kerumunan bergemuruh]
[teriakan, ejekan]
[pembawa acara] Aediles
dan para anggota dewan kota,
tamu-tamu terhormat,
warga Antium,
[ejekan berlanjut]
lihatlah nasib
musuh-musuh taklukkan Roma:
Bangsa barbar Numidia
dan pemimpin mereka,
Jugurtha!
[bunyi keras berdentum]
-[geraman]
-[gigi saling menghantam]
[pria berteriak, tak jelas]
-[pukulan]
-[jeritan babun]
[jeritan]
[teriakan]
-[jeritan]
-[Hanno berteriak]
[menggeram]
[teriakan kasar]
[menjerit kesakitan]
Yang ini menarik.
[semua bersorak]
[mendengus]
[meludah]
[berteriak]
[babun tersedak]
Aku akan membelinya.
[kerumunan bersorak]
-[kuda mendekat]
-Berhenti! Siapa di sana?
Jenderal.
[wanita bergumam pelan]
Yang mulia.
Aku berterima kasih kepada para dewa
yang membawamu pulang dengan selamat.
Berterimakasihlah kepada Pasukan.
Mereka melindungiku.
Mm.
Biarkan aku memberimu makan.
[percakapan tak jelas]
-[para pria menggeram]
-[senjata beradu]
[pelatih] Pergi.
Ke dinding.
[pelatih] Arena
adalah kuil yang suci.
Bagi kalian yang paling berani,
jalan menuju kemuliaan
melalui arena.
Arena mengubah budak
menjadi gladiator
dan gladiator menjadi orang bebas.
Kamu punya cacing.
Aku tahu orang ini.
Dia makan monyet.
[para pria tertawa]
[percakapan tak jelas]
[pelatih] Pergi. Duduk. Makan.
[menggeram pelan]
[pria berteriak pelan]
[para pria berteriak]
[para pria meniru suara babun]
[teriakan berlanjut, semakin keras]
[tertawa kecil]
Kamu.
[pelatih]
Hanno, bangkitlah.
Apa bahasa aslimu?
Aku bisa berbicara semuanya.
Kamu tidak menjawab karena
tidak bisa atau karena tidak mau?
Mm, baiklah.
Kekerasan...
adalah bahasa universal.
Viggo,
uji dia sepenuhnya.
Dia bisa melawan seekor kera.
Mari kita lihat apakah dia bisa melawan seorang manusia.
[mengerang]
[Hanno mengerang]
[Hanno menghela napas berat]
[keduanya mengerang]
[mengerang berat]
[tertawa kecil]
[erangan keras]
[Macrinus]
Cukup!
[terengah-engah]
Sangat bagus.
Siram dia.
Bawa dia padaku.
[mengerang]
Ah!
Rahang yang kuat.
Lengan yang bagus.
[mencium]
Aroma yang lebih baik.
[tertawa ringan]
Kamu akan berhasil.
Ini adalah seni,
memilih gladiator.
Beberapa memilih penghibur.
Beberapa memilih kekuatan brutal.
Aku memilih kemarahan.
[Macrinus tertawa kecil]
Kerumunan menyukai darah.
Dan mereka mencintai mereka yang
mencintai darah seperti mereka.
Dan kamu, temanku, kemarahan
mengalir darimu seperti...
seperti susu...
dari payudara pelacur.
Kamu akan menjadi
petarung yang hebat.
Bukan untukmu.
Kamu benar,
kamu tidak bertarung untukku.
Aku memasukkanmu ke arena,
kamu bertarung atau mati.
Pilihan ada padamu.
Tapi kepala siapa
yang bisa kuberikan padamu
yang bisa memuaskan kemarahan ini?
Seluruh pasukan Romawi.
[tertawa terbahak-bahak]
Terlalu banyak.
Mm.
Jenderal sudah cukup.
Jenderal?
-Jenderal Acacius?
-Mm.
Gunakan kemarahanmu
dalam pelayananku,
dan kamu akan memiliki kepalanya
siap untuk pedangmu.
Layani aku, dan aku akan melayanimu.
Tolak aku...
dan kamu akan mati.
[gemuruh guntur di kejauhan]
Ada saat-saat aku berharap
kamu meninggalkanku
daripada bertarung dalam perang mereka.
Aku telah membuat pilihanku.
Aku bisa menerimanya.
Tapi kesabaranku dengan mereka berdua
sudah habis.
Leta?
Kamu boleh pergi ke kamar sekarang.
Kami tidak butuh apa-apa lagi.
Mendengar istri dan ibu
meratapi kematian mereka
di pantai Numidia...
Lucilla.
Cukup.
Aku tidak akan membuang
generasi muda lainnya
untuk kesombongan mereka.
Jika aku melawan dalam kampanye lain,
itu harus untuk menggulingkan mereka.
Kapan pasukanmu
akan tiba?
Mereka akan mendarat di Ostia
dalam sepuluh hari.
Berapa banyak dari mereka
yang akan setia padamu saja?
Semuanya.
Para kaisar tidak memiliki
dukungan dari rakyat.
Rakyat lelah
dengan kegilaan, tirani.
[desahan]
Apa arti mimpi Roma
jika rakyatnya tidak bebas?
[tertawa kecil]
[merintih]
[percakapan antusias]
[tertawa]
[pria] Nikmati dirimu,
semuanya,
hingga berlebihan!
Terima kasih. Terima kasih.
[nyanyian kastrato
dengan musik ceria]
Oh!
[tertawa] Silakan, minum.
Ah! Maafkan saya. Macrinus!
Aku tahu provinsi
tidak cukup bagimu.
-Aku hanya di sini untuk permainan.
-Ah, baiklah,
kau tidak akan kecewa.
Roma punya semua permainan
yang disukai pria sepertimu.
Pria sepertiku, Thraex?
Pria seperti kita.
Aku tahu tak ada yang terjadi di Roma
tanpa kau mencicipinya lebih dulu.
[keduanya tertawa]
Apa tujuan kehadiranku di sini?
Kau akan segera tahu.
Apa yang kami dengar
tentang ketertarikanmu
untuk mencalonkan diri
di Senat, Macrinus?
Aku? Tidak, aku...
Aku bahkan tidak tahu
cara menggunakan abakus.
Namun aku mengerti bahwa
adalah kebiasaan
para tamu di sini
untuk bertaruh
dalam acara seperti ini?
Berapa besar taruhan
yang kau maksud?
Seribu denarii emas?
Dua.
Dua?
-Denarii.
-[tertawa kecil]
[desahan dalam]
[suara gesekan pisau]
Mundur! Mundur!
Kaisar-kaisarku.
Tuan-tuan, nyonya-nyonya,
dan senator.
Untuk hiburan Anda,
seni pertempuran!
[kerumunan bergumam, bertepuk tangan]
[Thraex] Izinkan saya mempersembahkan
barbar melawan,
dari kandangku sendiri,
Vichek yang perkasa!
[tepuk tangan, sorak-sorai]
-Ini gladiatormu?
-Benar.
[Thraex] Tiga ronde,
tangan kosong.
Pedang!
Kami ingin pedang.
Pertarungan hingga mati.
Tidak ada ampun yang diberikan
atau diminta.
-Bertarung sekarang!
-[suara pedang bergesekan]
Saudaraku,
janganlah kita saling membunuh
demi hiburan mereka.
[Vichek berteriak, mendengus]
[kerumunan bergumam penuh antusias]
[keduanya berteriak, mendengus]
[tertawa terbahak-bahak]
[keduanya berteriak]
[Vichek terengah-engah]
[berteriak]
[suara pedang terjatuh]
[sorak-sorai dan tepuk tangan terpencar]
[Hanno mengerang]
[sorakan terpencar]
[tepuk tangan]
[Geta] Luar biasa!
[tertawa kecil]
Luar biasa!
-Thraex, dia kelihatan mahal.
-[tertawa kecil]
-Selamat.
-Terima kasih.
Luar biasa.
Dari mana asalmu?
Bicara.
Aku bilang bicara.
Dia berasal dari koloni,
Yang Mulia.
Bahasa ibunya
adalah satu-satunya yang ia mengerti.
"Pintu neraka
terbuka siang dan malam.
Haluslah turunnya,
dan mudah jalannya.
[tertawa] Tetapi...
untuk kembali dari neraka
dan melihat langit yang cerah,
di sinilah tugas
dan pekerjaan besar terletak."
[terengah-engah]
Virgil, Yang Mulia.
[Caracalla] Puisi!
[tertawa]
-Sangat pintar, Macrinus.
-Terima kasih.
Aku sudah sangat bosan,
tapi kamu mengejutkanku.
Untuk menghibur Anda adalah satu-satunya keinginanku.
Kami terhibur,
kami terhibur.
Kami terhibur.
Dan kami semua menantikan
melihat penyair Anda
beraksi di arena.
Begitu juga saya, Yang Mulia.
Terima kasih.
Viggo?
[Viggo] Ikuti aku.
Kamu bertarung dengan baik hari ini,
tapi kamu juga beruntung.
Baris-baris yang kamu ucapkan.
Kamu tidak belajar itu
di Afrika, aku tahu itu.
-Sebuah puisi yang baik bisa pergi jauh.
-Mm.
Siapa yang mengajarkanmu puisi?
Seorang perwira Romawi yang ditangkap.
Aku ditugaskan untuk menjaganya
dan dia biasa menceritakan kisah-kisah
untuk mengisi waktu.
Dan apa yang terjadi
pada tawanan ini?
Oh, kami memakannya.
Seperti halnya orang barbar.
[tertawa]
Dan di mana kamu dilahirkan?
Mengapa masa laluku penting
jika masa depanku
adalah mati untukmu di arena?
Katakan padaku apa gunanya
uang Romawi bagiku.
Seorang gladiator
dapat membeli kebebasannya sendiri.
-Kebebasannya.
-[tertawa]
Mimpi Romawi.
Tidak, budak tidak bermimpi
tentang kebebasan
tetapi tentang seorang budak
untuk memanggilnya miliknya.
Cicero.
Apakah itu yang kamu pelajari,
Macrinus?
Apa yang kamu lakukan
untuk uang Romawi?
Kamu menjanjikan kepadaku sebuah kepala.
Bekerjalah dan kamu
bisa mendapatkan kepala siapa pun.
[suara batu menggores]
[pintu terbuka]
[gemuruh petir]
[Lucilla] Ayah,
lindungilah kami dan pandulah kami.
Senator.
Nyonya.
Nyonya, saya harap kita bertemu
di waktu yang lebih baik.
Waktu yang lebih baik akan datang.
Dan mengapa kita di sini?
[Acacius]
Untuk merebut kembali kota ini.
Dan mengembalikan Roma
ke tempat yang seharusnya.
Sebuah usaha yang menarik.
-Kapan?
-Pada hari terakhir permainan.
Tentara saya menunggu perintah saya
di Ostia.
Lima ribu tentara
setia kepadaku...
akan memasuki Roma
dan kemudian Colosseum,
di mana mereka akan
menangkap para kaisar
atas kejahatan mereka
terhadap Senat
dan rakyat mereka.
Uh, rencana ini
ambisius dan berisiko.
Roma akan menjadi milikmu
untuk dikelola dan--
Marcus Aurelius berbicara tentang
mengembalikan kekuasaan kepada Senat,
tetapi itu sudah satu generasi yang lalu.
Banyak yang telah berubah.
Rakyat
belum melihat harapan
selama bertahun-tahun.
Tapi dengan waktu...
dan bimbingan...
[tersengah-sengah]
Lucilla, kamu adalah putri
dari Marcus Aurelius.
Dia memiliki kesetiaanku.
Dan begitu juga kamu.
Senator Thraex?
Politik mengikuti kekuasaan,
Nyonya.
Rebut kembali
apa yang memang milikmu...
dan Senat
akan mendukungmu.
Terima kasih.
Makanan! Makanan!
Saat saya diberitahu tentang tempat ini,
mereka tidak pernah menyebutkan
bau yang menyengat.
Itu pasti Hanno.
[tertawa]
Nah, kamu harus
bersabar dengan aku apa adanya.
[tertawa]
Dan apa itu di sana?
Seekor serigala?
Kembar di sana,
mereka adalah orang terbuang.
Ditinggalkan di bukit untuk mati.
Serigala itu menemukannya dan ia
menyusui mereka dengan susunya.
Dibesarkan oleh seekor binatang.
Itu ada dalam darah mereka.
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Saya tahu kekacauan
yang mereka bawa.
Kota ini menulari
segala yang disentuhnya.
Saya tak pernah bermimpi
itu akan sebesar ini.
Jangan tertipu.
Kota ini terjangkit penyakit.
[petani] Makanan! Makanan!
[anak-anak berceloteh]
[elephant trumpeting]
[obrolan dan tawa tidak jelas]
[pria] Kalian! Sampah barbar!
-[geraman]
-[orang-orang berteriak]
[wanita] Tolong bantu saya.
Tolong, bantu saya!
[semua memohon]
[kuda meringkik]
[burung gagak berkokok]
-Ah!
-Thraex.
Tentang taruhan kita.
Ah. Si barbar.
Ya, saya belum lupa,
saya selalu membayar utang saya.
Saya hanya akan
mengusulkan
bahwa mungkin keberuntunganmu
akan berubah.
Bagaimana kalau kita katakan
ganda atau habis?
-Ah.
[keduanya tertawa]
[orang-orang berteriak, tidak jelas]
[pria] Mundur!
Daging segar.
Antri! Antri!
[kerumunan bersorak pelan]
[sorakan semakin keras]
Mainkan! Mainkan!
[musik pengiring sederhana]
Kaisar Caracalla.
Kaisar Geta.
Warga Roma!
[kerumunan bersorak]
Permainan suci ini
dilaksanakan untuk menghormati
kemenangan Roma
atas barbar dari Numidia.
[kerumunan membenci]
Ayo! Ayo!
[pembawa acara] Dan untuk menghormati
komandan legiun Roma,
Jenderal Justus Acacius!
-[kerumunan bersorak]
-[pria] Hidup Acacius!
[pembawa acara] Dan bersamanya
Lucilla, putri
dari Kaisar Marcus Aurelius.
[kerumunan bersorak]
-[wanita, samar] Lucilla!
-[pria] Ibu Roma!
Acacius.
Jenderal.
[kerumunan meraung]
[bernyanyi]
Acacius! Acacius! Acacius!
Berbicara kepada mereka.
[pria samar]
Berbicara kepada kami!
[sorakan mulai mereda]
Saya bukanlah seorang orator
atau seorang politisi.
Saya seorang tentara.
Saya telah melihat keberanian
pada pria dan wanita selama perang.
Dan bahkan sekali di arena ini.
Jadi jika kamu meminta apa pun
dari para dewa...
mintalah keberanian yang sama itu.
Karena Roma membutuhkannya sekarang.
[tepuk tangan, sorakan semakin keras]
[kerumunan bernyanyi]
Acacius! Acacius! Acacius!
[nyanyian berlanjut]
[pembawa acara]
Dari Gerbang Selatan,
petarung dari kandang
Macrinus dari Thysdrus!
Dari kandang
dari Kaisar Caracalla
dan Geta sendiri,
juara yang tak terkalahkan:
Glyceo Sang Penghancur!
[kerumunan meraung]
Tahan.
[geraman]
[sorakan keras]
[badak meraung]
[Hanno] Tahan.
Salam Kaisar!
[kerumunan bernyanyi]
Glyceo! Glyceo! Glyceo!
[nyanyian berlanjut]
[badak meraung]
Tahan bersama dan ketika dia
menyerang, lari ke dinding.
[pria] Kenapa saya harus?
[Hanno] Tahan!
Tahan!
Pecah!
Pengecut!
[teriakan]
[merintih]
-[teriakan]
-[suara kapak]
[terengah-engah]
Ke dinding!
[terengah berat]
[badak merintih keras]
[terengah-engah]
Ayo!
[raungan]
[terengah-engah]
[teriakan]
[sorakan]
[tawa kecil]
[raungan rendah]
[badak menggelegar]
[sorakan bersemangat]
[badak merintih]
[terengah-engah]
[keduanya terengah-engah]
[raungan]
Saudaraku, itu penyair itu,
bukan?
Saya tidak ingat.
Malam itu kabur.
"Pintu neraka
terbuka siang dan malam.
Lembutkan turunnya--"
Saya lupa.
"Lembutkan turunnya..."
"Lembutlah turunnya,
mudah jalannya."
Perisai!
[berteriak]
[kerumunan bernyanyi]
Ampunan! Ampunan! Ampunan!
Darah.
Lucilla,
apakah kita akan menunjukkan ampunan?
Ampunan.
[nyanyian berlanjut]
Tidak ada ampunan!
Hidupmu telah
diselamatkan oleh para dewa--
Saya lebih memilih menghadapi pedangmu
daripada menerima ampunan Roma!
[keduanya terengah-engah]
[teriakan menyerang]
[terengah-engah]
[kerumunan meraung]
[nyanyian]
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
[teriakan]
[kerumunan bernyanyi]
Hanno! Hanno! Hanno!
[sorakan semakin keras]
[badak merintih]
Jalan menuju kebebasan tidak
melalui arena.
Ini mengarah ke sini.
Pergilah ke sel-selmu.
[semua bersorak, bertepuk tangan]
Hanno! Hanno! Hanno!
[terengah-engah]
[anjing mendengkur]
Ayo, mari kita pergi.
"Pintu neraka
terbuka siang dan malam.
[suara gemetar]
Lembut adalah turunnya...
[menangis]
...mudah jalannya."
[anak laki-laki]
Di sana, di sana, di sana.
Dan aku melindungimu.
Aku Maximus,
penyelamat Roma!
Scatto dan Argento.
[orang-orang bersorak, gema]
[terengah-engah]
Lucius aman?
[Lucilla] Lucius!
[kuda mengembik]
[Lucilla] Lucius,
kamu adalah satu-satunya ahli waris
tahta sekarang.
Ada pria-pria
yang ingin membunuhmu
agar mereka bisa merebut kekuasaan.
Saya janji akan membawa kamu kembali
begitu aman.
Ibu, kenapa kamu tidak
bisa ikut bersamaku?
[menangis] Saya... saya harus
tetap di sini demi kamu.
[terisak]
Dan demi Roma.
Ingat siapa kamu.
Dan bahwa aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
[pria] Ayo.
Berikan kakimu.
Pergilah. Pergi!
[kuda mengembik]
[dokter] Jadi...
[Hanno terengah-engah]
Siapa namamu?
[hembusan napas]
Saya Ravi. Saya seorang dokter.
Karena... lebih banyak pria yang mati
karena luka terinfeksi
daripada di luar sana, di arena.
Ini perlu dibersihkan,
perlu dijahit dan
[berseru pelan]
itu akan sakit.
Mm.
Ini adalah Nafas Setan
dan opium.
Ini untuk rasa sakit.
Kamu harus menghirupnya.
[hirup napas tajam,
terengah-engah]
[hirup dalam-dalam]
[Ravi] Saya sudah di sini
begitu lama sekarang,
saya bahkan tidak menyadarinya lagi.
Saya telah melakukan lebih banyak amputasi
daripada yang bisa saya hitung.
-Dimana kamu belajar keahlianmu?
-Mengapa kamu tanya?
Kamu punya tangan yang berat.
Dulu saya
seorang gladiator.
Ah.
-Dan apakah kamu akan mengalahkanku?
-[Ravi tertawa kecil]
Di masa jayamu, tentu saja.
Dalam keadaanmu sekarang,
saya bisa mengalahkanmu sekarang.
[tertawa]
Untung bagi kamu,
saya telah meletakkan pedang saya.
-Jadi sekarang saya menghabiskan hari-hari saya
-[merintih]
menyelamatkan nyawa
daripada mengambilnya.
[hirup napas, terengah-engah]
Dan mengapa perubahan besar
di akhir hidup?
Apa yang kita lakukan dalam hidup
terdengar sepanjang masa.
[terengah-engah pelan]
Saya merasa seperti
saya mengenal kata-kata itu.
[Ravi tertawa kecil]
Saya tidak bisa mengklaim itu.
Itu tertulis di
salah satu makam.
Di atas tulang seorang gladiator.
-[geraman tajam karena sakit]
-[Macrinus] Juara saya!
Saya mencium Nafas Setan!
[tertawa]
Juara saya...
Apakah kamu mendengar sorakan itu?
-Apakah kamu mendengar sorakan itu?
-Mm-hm.
Kamu memiliki sesuatu.
Saya sudah tahu sejak awal.
-Serius?
-Ya. Orang Yunani menyebutnya...
thymos.
Asap.
Amarah.
Amarah itu adalah hadiahmu.
Seperti Achilles yang besar.
Jangan pernah melepaskannya.
Itu akan membawamu
ke kebesaran,
juara saya.
[kuda mengembik, mendengus]
Terima kasih
telah mengundang saya.
Ini benar-benar sebuah kehormatan.
Saya dengar kamu adalah
topik pembicaraan di istana.
[mencium tangan]
Ya.
Kita sudah pernah bertemu.
-Apakah kita?
-Lama dulu.
Dimana?
Saya dulu berada di pelayanan
tentara ayahmu
dalam kampanye Afrika-nya.
Kamu pernah melayani
bersama ayahku?
[merintih]
Mm.
Saya memiliki kehormatan
untuk membaca
"Meditasi"-nya.
Mm.
"Pembalasan terbaik
adalah menjadi berbeda dari orang
yang melakukan kedzaliman itu."
Saya dengar kamu telah
mempersenjatai setengah legiun
di seluruh kekaisaran,
dan di sini, sekarang, di Roma...
kamu memperoleh pengaruh
dengan mensponsori gladiator.
Saya melakukannya karena kecintaan
terhadap olahraga ini.
Dan di mana kamu menemukan
gladiator-gladiator ini?
Mereka biasanya
tahanan perang.
Atau gelandangan.
Mengapa kamu tanya?
Seorang pria bisa memilih untuk bertarung...
dan tetap hidup.
Itu sama seperti dalam hidup,
seperti di arena, bukan?
Siapa ini?
Itu adalah ayah saya
sebagai pemuda.
[Macrinus]
Dia punya anak?
Mm. [menelan]
Itu sudah menjadi pengetahuan umum.
Ketika Commodus dibunuh,
-anak itu menghilang.
-Mm.
-Tapi siapa yang peduli?
-Lucilla yang peduli.
-Wine lagi!
Dia dari garis darah kerajaan,
bagaimanapun juga.
Dan ayahnya?
[sena] Secara resmi,
Lucius Verus.
Lihat, itu adalah
pernikahan yang diatur.
Dia baru 14 tahun.
-Mm.
-Perempuan bukan seleranya.
-Tidak juga saya, beberapa hari.
-Tidak juga kamu!
[keduanya tertawa]
Tidak, tidak, tidak.
Menurut rumor, dia punya kekasih.
Dan menurut rumor, ayah yang sebenarnya...
adalah Commodus.
-Cinta saudara, lihat?
-Ya.
Jika dia mati,
-pasti ada sisa-sisanya.
-Mm.
Dan jika dia hidup,
itu akan membuatnya sekitar...
Um, baiklah,
mari kita hitung.
-Umurnya sekitar 12 tahun saat dia mati?
-Ya.
Jadi itu akan membuatnya...
[geraman pintu berat]
[desingan]
[gemuruh langkah kuda]
Nona.
Gracchus.
-Silakan masuk.
-Terima kasih.
Gladiator...
apakah kamu mengenalku?
Apakah kamu punya keluarga?
Seorang istri. Arishat.
Arishat.
Dia dibunuh
di bawah perintah suamimu.
[menyesal] Roma tenggelam
dalam darahnya sendiri.
Namun kamu menikmati
kenikmatan dari Colosseum.
Ada banyak hal
yang tidak kamu mengerti.
Lucius.
Saya tidak tahu
siapa yang kamu pikir saya ini.
[helaan napas Lucilla bergetar]
Nama saya Hanno,
dan saya tidak punya ibu,
atau tidak ada yang bisa saya ingat.
[tersedu]
[menangis] Saya sangat menyesal.
Jika putramu ada di sini,
saya yakin dia akan memberitahumu
untuk tidak meratapinya.
Karena dia tidak akan menjadi anak
yang kamu kirim pergi.
Anak itu sudah mati.
Kamu mungkin berpikir
saya tidak memiliki nilai.
saya telah mengkhianatimu.
Tapi saya perlu kamu tahu...
jika kamu tidak akan mendapatkan
cinta dari ibumu,
maka ambil
kekuatan dari ayahmu.
Kamu membutuhkannya.
Namanya adalah
Maximus Decimus Meridius.
Dan saya melihatnya dalam dirimu.
Keluar.
[Gracchus]
Nona, kita harus pergi sekarang juga!
[Lucilla terisak]
Lucius, kamu dicintai
oleh saya
dan oleh ayahmu.
[tersedu]
Namamu
ada di bibirnya--
Keluar!
[terengah-engah]
[pintu tertutup]
[Lucilla menghela napas]
Lucius masih hidup.
Apakah kamu yakin?
Ya.
Saya tahu putraku.
Saya berbicara dengannya
tadi malam.
Dia mungkin hilang dariku
karena apa yang saya lakukan,
tapi dia masih hidup.
Hari ketiga dari permainan
adalah besok.
Kebanyakan petarung tidak akan selamat.
Acacius,
kamu harus membantunya.
-Bantulah dia?
-[menangis] Ya.
Saya gagal padanya saat itu.
Saya tahu saya melakukannya.
Saya tidak bisa gagal padanya sekarang.
Tentara ada di Ostia.
Jika kita menunggu beberapa hari...
Dia bisa saja mati
saat itu.
Acacius,
Saya akan rela
memberikan nyawa saya untuk Roma,
tapi saya tidak akan
memberikan nyawa putra saya.
[Viggo] Dan satu.
Dan dua.
-Dan satu.
-[semuanya mengerang dengan usaha]
Bersama. Waktu, waktu, waktu!
Dan satu. Dan dua.
Dan satu.
Jeda, jeda!
Kita tidak akan jauh
seperti ini.
[semuanya tertawa]
Hanya dia. Kamu pergi.
Pergi!
Mari kita lihat seberapa jauh kamu bisa pergi
tanpa timmu.
Siap?
Satu!
Dan dua!
Waktu, waktu!
Ayo, lebih!
[merintih]
[Viggo] Lebih!
[Lucius mengerang keras]
[geraman berat]
Tinggalkan dia.
[obrolan tidak jelas]
[terengah, mengerang]
[penyumbat botol pecah]
[terbata-bata] Itu hanya
cuka, temanku.
[erangan kesakitan]
Tidak ada lagi
opium untukmu.
Ada banyak rasa sakit yang menunggu
untukmu di kehidupan berikutnya.
Saya tidak tahu kenapa kamu begitu
serakah akan itu di kehidupan ini.
Apakah kamu seorang pria bebas, Ravi?
[tawa kering] "Bebas."
Saya memang. Mm.
Saya meletakkan pedang saya
dan saya bersumpah untuk tidak
mengambilnya lagi.
Tapi kenapa
kamu memilih neraka ini?
Mm-hm.
Apa rumahmu sebelumnya?
Varanasi.
Dan kenapa kamu tidak kembali?
Saya berharap saya bisa.
-[nafas mendesis]
-Tapi...
-Saya bertemu seorang wanita. [tertawa]
-Ah.
-Selalu wanita.
-Selalu.
Dia berasal dari Londinium.
Britannia. Kamu tahu.
Jadi sekarang...
anak-anak kita,
mereka hanya berbicara bahasa Latin.
Mata putri saya,
warnanya seblue mata kamu.
[tertawa ringan]
Kami sekarang orang Roma.
Saya tumbuh mendengar cerita
di pangkuan kakek saya.
Dia dulu bercerita
tentang impian yang bernama Roma.
Itu begitu rapuh,
hanya bisa dibisikkan...
atau itu akan menghilang.
[berbisik] Jadi,
apa impian itu?
Roma di mana semua orang bisa hidup
di bawah hukum yang adil dan dilindungi.
Roma dari Senat.
Roma penuh harapan.
Kakekmu,
dia terdengar seperti orang berbahaya.
Hm.
Kesempatan tidak berpihak padamu.
[tawa ringan]
Kesempatan
selalu tidak berpihak padaku.
Jangan khawatir, orang tua.
-Eh?
-[keduanya tertawa]
[berbisik]
-Kamu seharusnya istirahat. Hm?
-Mm.
Anak buahmu akan membutuhkanmu
untuk memimpin mereka besok.
[pintu bergema terbuka]
-[kerumunan bersorak]
-[drum berdentum]
Ini tentang bertahan hidup.
Bertahan hidup!
[pengumuman]
Demi nama Poseidon,
kami merayakan kejayaan
perang laut.
[Lucius]
Mereka punya pemanah.
Bersiaplah.
Dengarkan perintah saya.
Tetap bersama
dan tarik sebagai satu, ya?
[semua] Ya!
-Ya?
-Ya!
[kedekutan lambung kapal]
[pengumuman]
Hari ini kita menghidupkan kembali
Pertempuran Salamis!
[kerumunan bersorak]
Trojan
melawan Persia!
-Payung keluar!
-[semua] Payung!
Dan... tarik!
[semua menggeram dengan keras]
-Pemanah!
-[pria berteriak]
Pemanah!
Tarik!
-[semua menggeram]
-[terdengar teriakan]
Tarik!
[merintih, teriakan]
[teriakan teredam]
[semua berteriak]
Tarik! Ke waktuku!
Dan... sekarang!
Sisi kiri! Siap, dan
dayung kapal sekarang!
Dayung masuk! Dayung masuk!
Turun!
[teriakan]
[berusaha keras]
[kerumunan bersorak]
Dan tarik! Dan tarik!
[pria menggeram secara ritmis]
[pria] Jangan berhenti!
[merintih]
Tarik!
[pria berteriak serempak]
Dan kanan!
Siap untuk menyerang!
[Romawi berteriak, tidak jelas]
Dan bersiap! Bersiap!
[semua berteriak]
[bersorak]
[semua menggeram]
[terengah-engah]
[pria] Semua berkumpul!
[terdengar teriakan]
[geraman pertempuran]
[merintih]
[kerumunan berseru]
Praetorian!
[kerumunan bernyanyi]
Hanno! Hanno! Hanno!
Gerak, gerak.
[nyanyian berlanjut]
[pengumuman]
Demi nama para kaisar...
pemenangnya adalah Hanno!
[semua bernyanyi mendukung]
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini?!
-Itu saya!
-Saya yang melakukannya!
-Saya yang melakukannya! Saya yang melakukannya! Saya yang melakukannya!
-Itu saya!
Geta akan menginginkan pembalasan
untuk kalian semua.
Apakah kamu belajar menembak
di tempat yang sama
kamu belajar melafalkan puisi?
Syukurlah itu bukan saya,
atau panah itu
akan menemukanmu.
[pria tertawa]
[obrolan tidak jelas]
[musik samar terdengar]
Duduklah.
Saya punya berita untukmu.
Dia di sini, Tuan.
[pintu terbuka]
[Macrinus]
Oh, masih di sini.
[Thraex tertawa cemas]
Macrinus.
-[Macrinus tertawa]
-Selamat datang.
Ya, saya mendengarkan.
Kamu tahu
ini rumah saya sekarang.
Hutangmu padaku
lebih dari 10.000 denarii.
Kamu tahu itu.
[tertawa, gagap]
Saya punya hal lain. Uh...
Sapi. Seni!
Kebenaran, kalau begitu.
Apa yang kamu... inginkan?
Kebenaran.
Itulah yang saya inginkan.
Tidak ada yang terjadi di Roma
tanpa pengetahuanmu.
Kamu memiliki
kepercayaan para senator.
kepercayaan Lucilla.
Yang lebih penting,
kamu memiliki kepercayaanku.
Kamu menginginkan... kesetiaanku?
Saya memiliki...
rumahmu.
Saya menginginkan kesetiaanmu.
Saya...
-Katakan padaku.
-Saya telah mendengar...
tentang sebuah konspirasi...
-untuk menggulingkan para kaisar.
-Ya.
Tapi rencananya
ditunda, uh...
Seorang gladiator akan diselamatkan
dari arena.
-Malam ini.
-Mm.
-Saya tidak tahu kenapa.
-Saya tahu kenapa. Saya tahu siapa.
Berkemaslah.
Cepat.
-[ketukan di gerbang]
-[pria] Buka!
[terdengar suara tikus]
[anjing mastiff menggonggong]
[pria] Buka untuk
penjaga kaisar!
[ketukan di pintu]
[ketukan keras]
Nyonya, datanglah bersama kami.
[semua menggeram dengan dampak]
Berkat kebajikan sipil
dari orang-orang seperti Thraex
dan Macrinus,
pemberontakanmu
telah terungkap.
Hormat,
dignitas yang telah Roma
berikan padamu...
semua ini telah kau hilangkan
dengan pengkhianatanmu.
Tolong, Kaisar Geta.
Siksa aku jika kamu mau,
tapi jangan beri ceramah padaku.
Namamu
akan terlupakan!
Hilang... dalam sejarah.
Kamu terkutuk,
Jenderal.
[tertawa]
-[Geta] Kamu tertawa.
-Kamu mengutukku?
Saya tidak peduli.
Segalanya akan terlupakan seiring waktu.
Kerajaan jatuh. Begitu juga dengan para kaisar.
[Caracalla] Kenapa menunggu?
-Aku akan membunuhnya sekarang!
-Tidak, tidak, tidak!
Biarkan mereka. Ayo! Ayo!
Kematianmu harus dipublikasikan.
Publik? [geraman]
Gantung ususnya
di gerbang kota!
Dan salibkan dia!
Salibkan dia!
Bawa mereka pergi!
-[Caracalla berteriak]
-[Geta] Sst! Sst! Sst!
Terima kasih, Macrinus.
Ayo.
Di hari-hari terakhir ini,
saya mulai memikirkanmu
bukan sebagai subjek
tetapi sebagai teman sejati.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tapi sebagai teman,
saya harus memberi nasihat untuk berhati-hati.
Acacius adalah pahlawan Roma.
Penyaliban
untuk pencuri.
Orang Kristen.
-Terlalu biasa.
-Dia seorang pengkhianat. Dia harus mati.
Saya setuju.
Biarkan para dewa yang memutuskan
takdirnya di Colosseum.
Biarkan para dewa yang memutuskan.
Kamu tahu, tadi malam saya terbangun,
mimpi tentang sungai yang gelap.
Kali ini,
untuk pertama kalinya,
saya sedang menyeberanginya.
[Ravi] Hm.
Nah, kamu tahu,
dari tempat saya berasal,
menyeberangi sungai,
itu melambangkan pengampunan.
Melambangkan... keselamatan.
Dari tempat saya berasal,
itu berarti kamu sudah mati.
[tertawa]
Tapi seperti yang saya lihat,
saya tidak takut.
Karena...
Karena seseorang sedang menunggu
untuk saya di sisi lain.
Di sana. [menciup]
Siapa pria ini?
Dihapus?
Maximus.
Saya pernah melihat dia bertarung sekali.
-Dia luar biasa.
-Mm.
Ya. Waktu saya di arena,
itu setelah waktu dia,
tapi banyak yang masih membicarakan dia
dalam bisikan, kamu tahu?
Mereka berbicara tentang dia.
Apa yang dia lakukan.
Saya bertemu dia sekali.
Dia baik.
Dia tidak membungkuk pada siapa pun.
Ayo ikut aku.
-Hmm?
-Ayo. Ikut aku.
Ketika seorang gladiator pemberontak mati,
kami menguburkannya di sini.
"Apa yang kita lakukan dalam hidup
terdengar di keabadian."
Ini adalah Argento.
Ini adalah Scatto.
[terdengar sorakan, tepuk tangan]
[dendang drum]
[suara logam berbenturan]
[terdengar suara terompet memainkan fante]
Cheers.
Dan berhenti.
Karena pengkhianatannya
terhadap nyawa
para kaisar
dan negara Roma,
Jenderal Justus Acacius,
seorang musuh rakyat!
[semua berseru]
Acacius! Acacius! Acacius!
-[pria] Kami mencintaimu, Acacius!
-Kamu adalah pahlawan!
Acacius! Acacius! Acacius!
[seruan terus berlanjut]
[kerumunan menderu]
[kerumunan mengejek dengan keras]
-[Acacius] Vae victis.
-[tentara] Jenderal.
[semua berteriak, mengerang]
[teriakan kesakitan]
[mengerang]
[kerumunan bersorak]
[terengah-engah]
[teriakan berserakan]
Acacius!
[kerumunan berseru]
Acacius! Acacius! Acacius!
[semua terus berseru]
[pengumuman] Dari
kota Numidia yang kalah,
pemenang dari dua penaklukan
di Colosseum...
Pergi sekarang. Vae victis.
[kerumunan berseru]
Hanno! Hanno! Hanno!
-Hanno!
-[kerumunan bersorak]
Oh, Tuhan, segala kehormatan yang saya miliki,
-Saya akan berikan padamu!
-Terlambat.
[pengumuman]
Pengkhianat Roma atau
pahlawan barbar.
Biarkan para dewa yang memutuskan.
Lucius... tunggu.
Tunggu! Tunggu!
[keduanya mengerang dengan keras]
[terdengar sorakan dan ejekan bersamaan]
Saya adalah wadah.
Isi saya dengan pembalasan
dan kalahkan si pengkhianat.
[teriakan serangan]
-Kami mencintaimu, Acacius!
-Maju!
Angkat itu!
[wanita]
Bravo, Hanno!
[pria]
Kami mencintaimu, Acacius!
[pria 2]
Apa yang kamu tunggu?
[pria 3]
Kamu akan mati!
[terdengar sorakan dan ejekan]
[kerumunan bersorak]
[keduanya mengerang dengan keras]
[kerumunan mengeluh]
[mengerang kesakitan]
[terengah-engah]
[Acacius]
Aku tahu siapa kamu.
Lucius Verus Aurelius.
[kerumunan mengeluh]
[kerumunan berseru]
Acacius
telah mengangkat tangannya!
Dia telah menyerah.
[semua berbisik]
Biarkan para dewa yang memutuskan.
[terdengar suara monyet]
Para dewa telah memberikan
putusan mereka.
Lakukan yang harus kamu lakukan.
Tapi pada saat kematianku,
kamu harus tahu...
Aku mencintai ibumu,
Lucilla.
Dan ayahmu...
Maximus.
Aku akan mati
untuknya.
Bunuh dia!
[pria] Biarkan dia hidup!
Tolong!
[kerumunan berseru]
Hidup! Hidup! Hidup! Hidup!
Bunuh dia!
-[mengerang]
-[Geta] Bunuh dia!
Pemanah!
-Tidak!
-[Geta] Bunuh dia!
[kerumunan berseru]
Acacius! Acacius!
[Caracalla] Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh dia! Bunuh dia!
[kerumunan terus berseru]
[menangis] Acacius!
[suara anak panah meluncur]
[kerumunan berseru]
[mengerang]
[Lucilla] Tidak!
Tidak!
Acacius!
Sialan kamu!
[terengah-engah]
Kematian akan
terlalu baik untukmu!
Inikah cara Roma
memperlakukan pahlawannya?
Katakan padaku!
Jika hidupnya tidak ada harganya,
apa hargamu?
Para dewa telah berbicara!
[kerumunan mengejek dengan keras]
[berteriak, mengejek]
[kerumunan berseru]
Hanno! Hanno! Hanno! Hanno!
[kerumunan mengejek]
Demi keselamatan kita,
kita harus kembali ke istana.
[kerumunan mengejek dengan keras]
[kerumunan]
Hanno! Hanno! Hanno!
[semua mengejek]
[pria]
Jauhkan diri kalian! Jauhkan diri kalian!
[suara ejekan dan ejekan, bergema]
[suara kerumunan memudar]
[suara guntur bergemuruh]
[Lucius, samar]
Arishat!
[pintu terbuka]
Kita sudah berjanji.
Aku memberikannya padamu.
Kamu membiarkannya hidup.
Dan kamu mendapat
apa yang kamu inginkan.
Aku selalu mendapatkan apa yang aku inginkan.
Mengapa kamu membiarkannya hidup?
Kamu membeli seorang gladiator,
bukan seorang budak.
Keinginanku adalah milikku sendiri.
Ah...
Seberapa biru darahmu?
Mungkin hati seorang Romawi
berdetak di dada itu.
[tertawa]
Kuil terbesar
yang pernah dibangun Roma.
Koloseum.
Karena inilah
yang mereka percayai.
Kekuatan.
Mereka berkumpul di sini untuk menyaksikan
yang kuat menjatuhkan yang lemah.
-Pasti ada sesuatu yang lain.
-Tidak ada yang lain.
-Pasti ada Roma lain.
-Tidak ada Roma lain.
-"Mimpi"?
-Mm.
Mimpi Roma?
Itu hanya fantasi orang tua.
Siapa kamu?
Apa nama kamu sebelum kamu
menukarnya dengan nama Romawi?
Kamu tidak akan pernah tahu.
Aku punya takdir.
Para dewa membawamu padaku.
Kamu akan menjadi alatku.
Aku tidak akan pernah menjadi alatmu,
baik dalam hidup ini maupun yang berikutnya.
-[pintu terbuka]
-Itu tidak akan menjadi takdirku.
Tapi aku akan melihat akhirmu.
[suara orang berteriak,
teriakan di kejauhan]
[suara monyet bercicit]
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Dia dan pelacurnya
merencanakan untuk membunuh kita.
Tidak dengarkah kamu?
Mereka meminta kepala kita!
Praetorian
akan menenangkan kerumunan ini.
-Seperti yang mereka lakukan sebelumnya.
-Kamu yang membawa ini pada kami.
-Monyet kotor!
-[monyet mengerang ketakutan]
[Macrinus]
Mungkin sebaiknya kamu...
bawa Dondus ke tempat lain
untuk menghiburnya?
Maafkan
ledakan emosi saudaraku.
Penyakit
yang menginfeksi bagian tubuhnya
telah menyebar ke otaknya.
-Tiap hari dia semakin parah.
-Aku akan berbicara dengan dia.
[semua berteriak, berteriak]
[Dondus bersiul]
[bernyanyi] Aku melihatmu.
Aku melihatmu.
Caracalla, Caracalla!
Ayo, berdirilah.
Bangun, bangun.
Bukan kamu.
Baiklah,
sekarang berdirilah.
Sekarang, dengarkan aku.
Ada apa?
[mendesis]
Tak ada yang pernah menjadi milikku.
Segalanya adalah milik kita,
selalu.
Bahkan di dalam rahim...
[tergagap] dia mencoba...
memotong tali pusarku
agar aku tidak bisa mendapatkan
udara lagi.
-Kamu ingat itu, kan?
-Tentu.
-Ayo, duduk.
-Tak ada yang bisa dilupakan.
Hati nuraniku memaksaku.
Apa?
Duduk.
Saudaramu
bermaksud menyalahkanmu
di hadapan
seluruh Senat...
Tapi aku tidak melakukannya!
...untuk apa yang terjadi
di jalanan.
-Kekacauan!
-Dia berbohong!
Tidak ada kesaksian
yang lebih menghancurkan
daripada satu saudara
melawan saudara lainnya.
Itu bohong!
Dia selalu berbohong!
Dia bisa sangat meyakinkan.
Lalu?
Apa yang akan mereka lakukan padaku?
Oh, aku tak berani membayangkannya.
Tapi bayangkan ini:
Apa yang akan mereka lakukan pada Dondus?
Apa yang akan mereka lakukan
pada Dondus?
[Dondus
bersuara pelan]
Itu keputusanmu.
[orang-orang berteriak marah]
[teriakan marah berlanjut]
Saudaraku.
Turunkan pisaunya.
Kamu berbohong.
-Serahkan padaku.
-Kamu selalu berbohong!
Serahkan-- [mengaum]
[tertawa]
[Geta teriak]
Lihatlah aku.
Lihatlah aku. Lihatlah aku.
-Bohong!
-Dengarkan aku. Hancurkan mantra itu.
-Hancurkan mantra itu!
Aku selalu melindungimu.
Karena aku mencintaimu.
Kembalilah. Bantu aku.
[pisau menusuk]
[suara samar, percakapan tidak jelas]
[kunci berbunyi]
Lucius.
[engsel berderit]
Tak pernah bisa membayangkan
takdir akan membawa kita ke sini.
[Lucius tertawa kering]
Namun di sini kita berada.
Segalanya telah
membawa kita kembali.
Kau mengirimku pergi
dan namun takdir
membawaku kembali ke
tempat dimana dia mati.
[Lucilla] Cincin ini...
milik ayahku.
Dia memberikannya kepada
ayahmu, Maximus,
sebagai tanda kepercayaan.
Aku memberikannya kepada Acacius
untuk keberaniannya.
Cincin ini milik istriku.
Aku akan memakainya di samping milikmu.
Aku sungguh menyesal untuk Acacius.
Aku tidak bisa melihat pria itu.
[mengendus]
Dia adalah prajurit Roma.
Ada sebuah rencana.
Dia sedang mempersiapkan pasukan
di Ostia
di bawah komando
Darius Sextus.
Pasukan yang akan dia pimpin
melawan para kaisar.
Acacius. Maximus.
Marcus Aurelius.
Mereka hidup dan mati
untuk Roma.
Kita semua begitu.
Benarkah
mereka berniat membunuhmu?
[tertawa pelan]
Satu orang atau lainnya telah
meletakkan pedang di leherku
sejak hari
ayahku meninggal.
Tapi sekarang
setelah aku menemukannmu,
itu tidak penting.
Aku tidak takut.
Aku sudah terbiasa
kehilangan hal-hal yang kucintai.
Tapi sekarang setelah aku menemukannmu,
aku tidak ingin
kehilanganmu lagi.
[menghela napas gemetar]
-Kau berdiri seperti dia.
-Mm.
Waspada.
Bangga.
Aku tidak punya kekuatannya.
Saya berharap itu benar.
Saya berharap saya sedang memberitahumu
untuk melarikan diri dari tempat ini.
[kunci berbunyi]
[pintu terbuka]
Pergilah sekarang.
[Lucilla menghela napas]
Kekuatan dan kehormatan.
[guntur menggelegar samar]
[Caracalla] Sebagai Kaisar,
saya telah memanggil
Senat untuk menunjuk
Konsul Pertama saya
dan memberikan kekuatan kepadanya
untuk mengelola militer
dan fungsi sipil
dari Kekaisaran.
Saya tunjuk...
Warga Dondus!
[Senat bergumam]
[Dondus mendengus]
[Caracalla]
Hidup Dondus!
-[membersihkan tenggorokan] Hidup Dondus.
-Hidup Dondus!
[semua] Hidup Dondus!
Sebagai Konsul Kedua...
Saya tunjuk...
Warga...
Macrinus!
Hidup Macrinus!
[semua] Hidup Macrinus!
Akan ada parade kemenangan
untuk merayakannya.
Akan ada pertandingan
dan eksekusi massal.
[mendengus]
Hidup Kekaisaran!
[Macrinus]
[semua] Hidup Kekaisaran!
[tepuk tangan mereda]
Duduklah.
Kebetulan saya memiliki...
dengan keberuntungan yang baik
dan tidak sedikit keterampilan...
telinga sisa kaisar.
[semua terkejut, bergumam]
Saya bisa berbicara logika kepadanya...
dan menjinakkan kegilaan
di jalanan. Tapi...
untuk memulihkan ketertiban...
Saya harus memiliki kekuasaan...
dan komando
atas Tentara Praetorian.
Pemungutan suara...
atau tangan?
Ya!
[semua] Ya!
Pelayanmu yang rendah hati.
Turunkan tanganmu.
Kamu bisa duduk.
[Macrinus] Roma harus jatuh.
Saya hanya perlu
memberinya dorongan.
[Lucilla]
Dan setelah Roma jatuh...
[tertawa kering]
...apa yang akan terjadi?
Kamu adalah
anak dari ayahmu.
Mimpi ayahmu tentang Roma
tidak pernah menjadi mimpi.
Itu adalah fiksi.
"Pembalasan terbaik adalah
menjadi tidak seperti orang
yang telah menyakiti."
Saya telah membuat diri saya
tidak seperti ayahmu.
Dia berbicara tentang mimpi,
saya berbicara tentang kebenaran.
Dan satu-satunya kebenaran
di Roma saya
adalah hukum
dari yang terkuat.
Saya dimiliki
oleh seorang kaisar.
Sekarang saya mengendalikan sebuah kekaisaran.
Di mana lagi selain di Roma
seorang pria bisa melakukan itu?
Apakah kamu mengenali
tanda ayahmu di tubuhku?
Jika ada sesuatu
yang kamu butuhkan...
di jam-jam terakhir ini,
kami akan menyediakannya.
Kematianmu akan membersihkan jalanku
ke takhta.
Besok
akan ada pertandingan.
Dan di sana...
Saya yang akan menang.
[pintu tertutup]
[kunci berbunyi]
Ravi!
Bisakah kamu mengirim pesan
ke Ostia pagi ini?
Apa yang ada di Ostia?
Ada sebuah tentara.
Saya meminta padamu
untuk mempertaruhkan dirimu, temanku,
dalam pelayanan
sesuatu yang lebih besar.
Naiklah ke Ostia.
Bawa cincin ini
ke Jenderal Darius Sextus.
Apakah kamu mendengarkan?
Darius Sextus.
Dia akan mengenalnya
sebagai cincin Acacius.
[membersihkan tenggorokan] Dan, uh,
siapa yang harus saya katakan telah
mengirim saya dengan cincin ini?
Saya adalah Lucius Verus Aurelius.
Pangeran Roma.
Katakan padanya
saya memanggil tentara
untuk membela
Republik yang baru.
[tarik napas]
Haruskah saya mempercayaimu?
Ya.
Haruskah saya?
Ravi! Saya butuh kunci milikmu.
Terima kasih.
Berhenti! Kembali!
[terengah-engah]
[tarik napas dalam-dalam]
Siapa yang memberi ini padamu?
Lucius Verus Aurelius.
Pangeran Roma.
[kuda mendengus, meringkik]
[kerumunan bersorak di kejauhan]
[berbisik]
Haruskah kita membunuh Lucilla?
[dengan tenang] Hingga dia mati,
kamu tidak akan pernah tahu kedamaian.
Selamanya.
[tanduk bermain fanfare]
Orang-orang mencintainya.
Kematianya akan memicu amarah massa.
Jika dia mati dan jalanan
bangkit dalam kemarahan,
saya akan memberikan
kepala Caracalla
dan orang-orang
akan memuji saya.
Itulah, temanku,
politik.
Haruskah kita?
Ya.
Hari ini akan menjadi
pertarungan terakhirmu, juara.
Dan tuan kita
telah memberikan kepadamu...
pedang kayu kebebasan.
Tapi kamu harus
memperolehnya terlebih dahulu.
Hari ini, kamu akan
membela ibumu.
-[tentara berteriak]
-[geraman]
[semua berteriak]
[geraman keras]
Kayu atau baja,
titik tetaplah titik!
[anak panah berdesing]
[Lucius] Tunggu aku.
Sebagai penghormatan
atas pujian
dari Kaisar Caracalla,
Konsul Pertama Dondus
dan Konsul Kedua Macrinus,
dan sebagai hukuman atas
konspirasinya melawan kekaisaran,
atas fitnahnya terhadap
garis darah kekaisaran kaisar
dan karena memicu
pemberontakan militer
bersama suaminya,
ratu akan menghadapi
keadilan ilahi
di tangan
Pengawal Praetoria.
[kerumunan bersorak pelan]
Saya bukan seorang jenderal.
Tapi kita semua adalah tentara.
Dan hingga saat ini,
kita telah berjuang hanya untuk bertahan hidup sehari lagi.
Apa yang akan kamu
suruh kami lakukan?
Kamu bisa kembali
ke selmu
jika kamu tidak ingin
berperang dalam pertempuran ini.
-[semua tertawa]
Atau...
kamu bisa bergabung denganku.
Dan berjuang untuk kebebasan
yang jauh melampaui tembok ini.
[semua] Ya!
Dulu ada waktu ketika
kehormatan berarti sesuatu di Roma.
Di Roma ini
Saya tidak lagi percaya
bahwa itu ada.
Kita harus menemukannya!
[semua bergumam setuju]
[Lucius] Dan ketahuilah ini:
Di mana ada kematian, kita tidak ada.
Di mana kita berada,
kematian tidak ada!
Dengan pedangku.
Kekuatan dan kehormatan.
[semua] Kekuatan dan kehormatan!
Kekuatan dan kehormatan!
[teriakan tidak jelas]
[geraman]
[geram]
Jangan biarkan dikatakan
bahwa kaisar
tidak berbelas kasihan.
Ratu akan diberikan
seorang gladiator
untuk membela dirinya dari
Pengawal Praetoria.
[kerumunan mengejek]
Juara, Hanno!
[kerumunan menderu]
[orang-orang bernyanyi]
Hanno! Hanno! Hanno!
[semua membenci]
[semua berteriak]
[geraman]
Ya!
Panggil kavaleri.
Turunkan ini segera.
Ini adalah perang! Perang yang nyata!
Tentara Acacius sedang maju
di luar Roma, tuan.
Kita masih bisa
mengelilingi mereka.
Mereka hanya memiliki
5.000 tentara, tidak lebih.
Berapa banyak kita?
Enam ribu.
Mungkin lebih.
Naiklah ke gerbang
dan tahan mereka.
[geraman agresif]
[bersorak]
[terikan]
[teriakan, gemetar]
[teriakan]
[semua berteriak marah]
-[anak panah berdesing]
-[geraman]
Kotoran jahat!
[Lucilla] Lucius!
Berikan busurnya padaku.
[busur berderak]
[keduanya terengah-engah]
Pergilah, anakku. Lucius--
Sstt-sstt-sstt...
Kuda!
[orang-orang berteriak, berdesak-desakan]
[berteriak dengan marah]
[teriakan tidak jelas]
[langkah kaki berbaris]
[pria meneriakkan irama]
Tidakkah ada yang
mampu membunuh barbar ini?
Nama saya
Lucius Verus Aurelius!
[Macrinus] Seorang pria tidak menjadi
kaisar hanya dengan garis keturunan.
Itu harus direbut dengan kekuatan
dan dijaga dengan kekuatan.
Apakah kau pria
seperti ini?
[Lucius]
Saya tidak berperang untuk kekuasaan.
Saya berperang untuk membebaskan Roma
dari orang-orang seperti Anda
dan mengembalikannya kepada mereka.
Para dewa sendiri
ingin Roma lahir kembali.
Mereka mengirim saya...
untuk memenuhi tugas itu.
Dan bagaimana jika dewa-dewa Anda
mengirim saya ke sini untuk membunuhmu?
Hah?
Saatnya mengakhiri ini, Macrinus!
[teriakan agresif]
[kuda menderu]
[keduanya mengerang]
[pedang bertabrakan]
[keduanya berteriak]
-Hah!
-[teriak]
[geraman]
[belati berdebar
melawan zirah dada]
[gemerincing logam menggema]
[Lucilla]
Kekuatan dan kehormatan,
anakku.
[geraman]
[berteriak]
[merintih kesakitan]
[terengah-engah]
Kau melihat padaku untuk berbicara.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya katakan selain
kita semua telah mengetahui
terlalu banyak kematian.
Jangan biarkan darah lagi tertumpah
atas nama tirani.
Kakek saya,
Marcus Aurelius,
berbicara tentang sebuah mimpi
yang akan menjadi Roma.
Sebuah mimpi yang ayah saya,
Maximus Decimus Meridius,
mati untuk itu.
Sebuah ideal.
Sebuah kota untuk banyak orang dan sebuah
perlindungan bagi yang membutuhkan.
Sebuah rumah yang layak diperjuangkan.
Sebuah rumah yang Maximus
habiskan hidupnya untuk membela.
Mimpi itu hilang.
Tapi apakah kita berani...
membangun kembali mimpi itu
bersama?
Apa kata kalian?
Ya!
[semua] Ya! Ya! Ya! Ya!
[semua bernyanyi]
Ibu.
Bicaralah padaku, Ayah.
--- DFC Entertainment ---