Subtitel oleh Ryan Axe, Amuntai
16 tahun setelah kematian Marcus Aurelius,
"impian Roma"-nya telah dilupakan.
Di bawah tirani kaisar kembar Geta dan Caracalla, korupsi merajalela.
Kekejaman mereka menyebar seperti wabah
ke seluruh kekaisaran. Kejatuhan kota besar itu sudah dekat.
Hanya harapan dari mereka yang masih berani bermimpi yang tersisa...
Subtitel oleh Ryan Axe, Amuntai
Bersikaplah lembut, Hano.
(Arishat)                                                                                  (Hano)
Raja Phoebus: Kami memanggilmu dengan
nama-nama besarmu untuk membantu kami.
Kalahkan orang Romawi, hancurkan kapal mereka,
mesin perang mereka, dan tentara mereka.
Kami akan menang.
Terima kasih atas persembahanmu.
Arishat
Hano.
Kamu tidak membuat persembahan hari ini.
Aku lebih suka mengorbankan orang Romawi.
Di mana kamu berada, aku juga di sana.
Dan di mana kamu
berada, aku juga di sana, selamanya, istriku.
Anginnya terlalu kencang.
Gulung layar dan ambil air.
Gulung layar, ambil air.
Ambil air.
Mereka tidak memiliki tanah
kecuali yang telah mereka curi.
Ke mana pun mereka pergi, mereka
meninggalkan kehancuran dan menyebutnya damai.
Ini adalah
kota terakhir yang bebas di Afrika, Nova.
Hari ini, kita akan bertempur.
Berdoalah agar Tuhanmu bersama
kamu, jika tidak, dia bukan Tuhan.
Kita tidak perlu takut, tetapi kematian adalah, kita tidak.
Tapi kita ada.
Kematian tidak ada.
Tetap bersama dan dengarkan komando saya.
Bangkit dan keluarlah.
Lepaskan.
Naikkan menara.
Mundur ke belakang.
Jatuhkan, kurangi jangkauan.
Jembatan tarik macet.
Arishat: Aku akan menunggumu.
(Raja Numidia Phoebus)                                                                                (Hano)
Aku mengklaim kota ini
untuk kejayaan Roma.
Vae victis...
Celaka bagi yang kalah.
Kerusakan apa yang telah mereka lakukan padamu?
Angkat.
Pelan-pelan.
Tahan itu.
Arahkan tembakan.
Aku minta maaf, anakku.
Hmm.
Waktuku tidak lama.
Galai ini membawa kita
ke sesuatu yang tidak bisa kutanggung.
Aku siap dibawa ke tempat lain.
Tinggallah di sini sedikit lebih lama.
Aku masih ingat saat pertama
kali kamu dibawa kepada kami.
Seorang anak lelaki kesepian dari padang pasir,
lugu, ketakutan.
Kamu menerima segala yang kami ajarkan padamu.
Kamu menemukan cinta Arishat.
Jiwamu terisi kembali.
Saat aku mati, leluhurku
akan menemuiku di dunia berikutnya.
Siapa yang akan menemui kamu?
Hano.
Aku sudah selesai.
Jangan biarkan mereka mengubah siapa dirimu.
Apakah kamu melihat anak ini?
Imo, Imo!
Kamu harus pergi sendiri sekarang, Hano.
Jangan pernah biarkan mereka menemukamu.
Pergi, pergi.
Kaisar Geta.
Kaisar Caracalla.
Jenderal Acacius.
Aku telah menaklukkan Numidia atas nama kalian,
namun kekuasaanmu mungkin
akan melampaui semua kaisar
sebelum kalian.
Mahkotailah dia dengan laurel, saudaraku.
Untuk menghormati penaklukanmu,
akan diadakan permainan di Koloseum.
Aku tidak membutuhkan permainan untuk menghormatiku.
Melayani Senat dan rakyat Roma
sudah cukup kehormatan bagiku.
Kamu terlalu rendah hati, Acacius.
Itu tidak cocok untuk seorang jenderal
sehebat dirimu.
Kemuliaanmu adalah milikmu, bukan milikku.
Aku hanya meminta sedikit waktu istirahat dari perang
untuk menghabiskan waktu bersama istriku.
Istrimu, ya.
Ingatlah
hak istimewa yang telah kami berikan padanya?
Di mana dia sekarang untuk
mengabaikan kesempatan seperti ini?
Masih ada kemenangan yang akan datang.
Persia.
India.
Keduanya harus ditaklukkan.
Roma memiliki begitu banyak rakyat.
Dia harus memberi mereka makan.
www.ryaxeflix.com
Mereka bisa makan perang.
Kemenanganmu akan dirayakan.
sebagai penghormatan kepada
kebesaran rakyat Romawi.
Macrinus dari Festus,
tuan dari para gladiator.
Tidak ada suara yang salah.
Keluarlah dari para anggota dewan kota.
Para tamu terhormat.
... warga Antia.
Lihatlah nasib musuh
yang ditaklukkan oleh Roma.
Kaum barbar, para pelayan mereka, dan pemimpin mereka,
dewa baru mereka, Tuan.
Yang mana yang menarik?
Aku akan menembak.
Tahan.
Siapa yang di sana.
Jenderal.
Nyonya.
Aku berterima kasih kepada para dewa
yang telah membawamu pulang dengan selamat.
Berterima kasihlah kepada tentara, mereka melindungiku.
Biarkan aku memberi makanmu.
Pergi.
Ke tembok.
Arena adalah kuil suci.
Bagi yang paling berani di antara kalian,
jalan menuju kejayaan melalui arena.
Arena mengubah budak menjadi gladiator
dan gladiator menjadi orang merdeka.
Kamu memiliki cacing.
Aku tahu yang satu ini.
Dia memakan monyet.
Pergi. Duduk. Makan.
Kamu.
Hano. Bangun.
Apa bahasa ibumu? Aku bisa berbicara semuanya.
Kamu tidak menjawab karena
kamu tidak bisa atau karena kamu tidak mau.
Baiklah.
Kekerasan adalah bahasa universal.
Viggo, latih dia.
Dia bisa melawan kera.
Mari kita lihat apakah dia bisa melawan manusia.
Arena!
Sangat baik.
Tutupi dia.
Bawa dia ke sini.
Ah!
Rahangnya kuat.
Lengannya bagus.
Baunya lebih baik.
Ah, kamu akan berhasil.
Ini adalah seni.
Memilih gladiator.
Beberapa memilih penghibur.
Beberapa memilih kekuatan kasar.
Aku memilih amarah.
Kerumunan menyukai darah, dan mereka menyukai
orang-orang yang mencintai darah sama seperti mereka.
Dan kau, temanku, amarah,
mengalir darimu seperti...
seperti susu.
Dari puting kuda.
Kau akan menjadi petarung hebat.
Bukan untukmu.
Kau benar. Kau tidak bertarung untukku.
Aku menempatkanmu di arena.
Kau bertarung atau mati. Pilihan ada padamu.
Tapi kepala siapa yang bisa kuberikan
padamu yang bisa memuaskan amarah ini?
Seluruh pasukan Romawi.
Terlalu banyak.
Jenderalnya saja cukup.
Jenderal?
Jenderal Acacis?
Gunakan amarahmu untukku, maka kau
akan mendapatkan kepalanya untuk pedangmu.
Layani aku, dan aku akan melayanimu. Tolak aku,
dan kau akan mati.
www.ryaxeflix.com
Kadang aku berharap yang terbaik untukmu.
Kau seharusnya meninggalkanku
daripada bertarung di perang mereka.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku bisa menerimanya.
Tapi kesabaranku
pada kedua orang itu sudah habis.
Letta...
Kau boleh pergi ke kamar sekarang.
Kami tidak butuh apa-apa lagi.
Mendengar istri dan ibu meratapi
kematian mereka di pantai Numidia itu.
Lucilla.
Tidak lagi.
Aku tidak akan mengorbankan
generasi muda lainnya untuk kesombongan mereka.
Jika aku bertarung lagi
dalam kampanye, itu harus untuk menggulingkan mereka.
Kapan pasukanmu akan tiba?
Kami mendarat di Ostia dalam sepuluh hari.
Berapa banyak dari mereka
yang setia hanya padamu?
Semua dari mereka.
Kaisar tidak
mendapatkan dukungan dari rakyat.
Rakyat lelah dengan
kegilaan, dengan tirani.
Apa arti impian Roma?
jika rakyatnya tidak bebas.
Nikmati dirimu, semuanya.
Dengan berlebihan.
Terima kasih.
Dan di sini
Silakan.
Minumlah.
Ah!
Permisi.
Aku tahu provinsi
tidak cukup bagimu.
Aku hanya di sini untuk permainan.
Ah, baiklah.
Kalian tidak akan kecewa.
Roma memiliki semua permainan
yang disukai oleh pria seperti Anda.
Pria seperti saya, Thrax, pria seperti kita.
Saya tahu tidak ada yang terjadi di
Roma kecuali Anda telah mencicipinya terlebih dahulu.
Apa tujuan saya di sini?
Anda akan mengetahuinya segera.
Apa yang kami dengar tentang Anda yang tertarik
untuk mencalonkan diri
dalam pemilu Senat, Macrinus?
Saya? Tidak. Tidak, saya tidak.
Saya bahkan tidak tahu cara menggunakan sempoa.
Namun, saya mengerti bahwa sudah menjadi
kebiasaan bagi tamu Anda untuk memasang taruhan.
Berapa jumlah yang Anda pikirkan?
Seribu denarius emas?
Dua.
Dua?
Denarius.
Mmm.
Mundur!
Para kaisar saya, tuan-tuan,
wanita-wanita, dan senator,
untuk hiburan Anda, seni bertarung.
Izinkan saya mempersembahkan barbarian
melawan dari kandang saya sendiri, sang perkasa Vitek!
Ini gladiator Anda?
Ya, benar.
Tiga ronde, tangan kosong.
Pedang!
Kami ingin pedang untuk bertarung sampai mati.
Tidak ada ampun yang akan
diberikan atau diterima. Bertarung sekarang.
Saudara,
Jangan sampai kita saling
membunuh demi hiburan mereka.
Luar biasa!
Thrax, Anda terlihat mahal.
Selamat.
Terima kasih.
Luar biasa.
Dari mana asal Anda?
Bicara.
Saya bilang bicara.
Dia dari koloni.
Yang Mulia, bahasa
aslinya adalah yang ia mengerti.
Gerbang neraka terbuka siang dan malam.
Turunannya lancar dan jalannya mudah.
Tetapi untuk kembali dari neraka
dan melihat langit cerah dalam ini...
adalah tugas dan usaha yang besar.
Virgil, Yang Mulia.
Puisi!
Sangat pintar, luar biasa.
Terima kasih.
Saya sudah sangat bosan,
tapi Anda mengejutkan saya.
Menyenangkan Anda adalah satu-satunya keinginan saya.
Kami terhibur. Kami terhibur.
Kami terhibur.
Dan kami semua tidak sabar
melihat penyair Anda tampil di arena.
Seperti halnya saya... Yang Mulia.
Terima kasih.
Viggo.
Ikuti saya.
Kamu bertarung dengan baik hari ini,
tapi kamu juga beruntung.
Kalimat yang kamu ucapkan.
Kamu tidak belajar itu di Afrika. Aku tahu itu.
Ayat yang bagus menyebar jauh.
Siapa yang mengajarimu puisi?
Seorang perwira Romawi yang tertawan.
Aku ditugaskan menjaganya, dan
dia biasa menceritakan kisah-kisah untuk mengisi waktu.
Dan apa yang terjadi pada tahanan ini?
Oh, kami memakannya.
Seperti yang dilakukan orang barbar.
Dan di mana kamu dilahirkan?
Mengapa masa laluku penting
jika masa depanku adalah mati untukmu di arena?
Katakan padaku apa yang kamu lalui demi uang Romawi?
Seorang gladiator bisa membeli kebebasannya sendiri.
Kebebasannya.
Mimpi Romawi.
Budak tidak bermimpi kebebasan,
tapi memiliki budak sendiri.
Cicero.
Apakah itu yang kamu
pelajari, Macrinus?
Apa yang kamu lakukan demi uang Romawi?
Kamu menjanjikan aku sebuah kepala.
Lakukan tugasmu dan
kamu bisa memiliki kepala siapa saja.
Ayah, lindungi kami dan bimbing kami.
Para senator.
Yang mulia.
Yang Mulia, aku berharap kita bertemu di waktu yang lebih baik.
Waktu yang lebih baik akan datang.
Dan mengapa kita di sini?
Untuk merebut kembali kota ini.
Dan mengembalikan Roma ke tempat seharusnya.
Usaha yang menarik.
Kapan? Pada hari terakhir pertandingan.
Kapan? Pada hari terakhir pertandingan. Kapan?
Pada hari terakhir pertandingan.
Pasukanku menunggu perintahku di Ostia.
Lima ribu tentara setia padaku.
Kami akan memasuki Roma dan kemudian Colosseum
di mana mereka akan menangkap para kaisar
atas kejahatan mereka
terhadap Senat dan rakyat mereka.
Rencana ini ambisius dan berisiko.
Roma akan menjadi milikmu
untuk dikelola dan...
Marcus Aurelius berbicara tentang
mengembalikan kekuasaan ke Senat.
Tapi itu adalah
generasi yang lalu. Banyak yang telah berubah.
Rakyat belum melihat harapan.
Selama bertahun-tahun.
Tapi dengan waktu.
Dan bimbingan.
Lucilla, kamu adalah
putri Marcus Aurelius.
Dia memiliki kesetiaanku.
Dan begitu pula kamu.
Senator Thrax.
Politik mengikuti kekuasaan, Yang Mulia.
Rebut kembali apa yang memang menjadi hakmu.
Dan Senat akan mendukungmu.
Terima kasih.
Ketika aku diberitahu tentang tempat ini,
kamu tidak pernah menyebutkan baunya.
Itu pasti Hano.
Yah, kamu harus tahan dengan aku apa adanya.
Dan apa itu di atas sana? Seekor serigala?
Kembar itu, mereka adalah orang buangan.
Ditinggalkan di bukit untuk mati.
Serigala itu menemukannya.
Dia menyusui mereka dengan susunya.
Dibesarkan oleh binatang itu dalam darah mereka.
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Aku tahu kekacauan yang mereka bawa.
Kota ini menginfeksi segala sesuatu yang disentuhnya.
Aku tidak pernah bermimpi kota ini akan sebesar ini.
Jangan terpedaya. Kota ini penuh penyakit.
Tidak mungkin!
Ah!
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Thrax, tentang taruhan kita...
Ah, orang barbar.
Dengar, aku belum lupa.
Aku selalu membayar hutangku.
Aku hanya akan menyarankan
bahwa mungkin keberuntunganmu akan berubah,
haruskah kita bilang... gandakan taruhan kita? (Senator Thrax setuju)
Orang asing Persia: Hei Pria Keras Israel,
menyusuiku seharga 100 denarii?
... kesepakatan yang sama untukmu, tampan.
Baris, baris.
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Mainkan, mainkan.
Kaisar Caracalla
Kaisar Geta,
warga Roma.
Permainan suci ini
diadakan untuk menghormati kemenangan Roma
atas para barbar Numidia.
Dan menghormati komandan legiun Roma,
Jenderal Eustace Acacius.
Dan bersamanya, Lucilla,
putri Kaisar Marcus Aurelius.
Acacius.
Datanglah ke sini.
Acacius! Acacius!
Bicaralah kepada mereka.
Aku bukan seorang orator atau politisi.
Aku seorang prajurit.
Aku telah melihat keberanian dalam
pria dan wanita selama perang,
dan bahkan sekali di arena ini.
Jadi jika kamu meminta sesuatu kepada para dewa,
mintalah keberanian yang sama.
Karena Roma membutuhkannya sekarang.
Dari Gerbang Selatan,
para petarung dari
kelompok Macrinus dari Festus.
Dari kandang kuda
Kaisar Caracalla dan Geta sendiri,
juara tak terkalahkan,
Glissero si Penghancur.
Salam Kaisar.
Bertahan bersama dan ketika
dia menyerang, lalu pecah ke tembok.
Mengapa harus saya?
Bertahan, bertahan!
Pengecut!
Saudara, itu penyair, bukan?
Saya tidak ingat.
Malam itu kabur.
Gerbang neraka terbuka siang dan malam.
Halus seperti... saya lupa.
Halus adalah turunnya.
Mudah jalannya.
Perisai!
Kasihani! Kasihani! Kasihani!
Saudara.
Lucilla.
Apakah kita akan menunjukkan belas kasihan?
Kasihani.
Tidak ada belas kasihan!
Hidupmu telah diselamatkan oleh para dewa.
Saya lebih memilih menghadapi pedangmu...
daripada menerima belas kasihan Romawi.
Bunuh!
(Catatan: idiot Bauckley menghapus adegan pemenggalan kepala yang berdarah di sini)
Hano! Hano! Hano!
(Thrax kalah taruhan lagi dari Macrinus)
Jalan menuju kebebasan
tidak melewati arena.
Melainkan menuju ini.
Pergilah ke sel kalian.
Ayo, mari kita pergi.
Gerbang neraka terbuka siang dan malam.
Halus adalah turunnya.
Mudah jalannya.
Ayah, Ayah.
Dan aku membawa kau dan Maximus
roba tunggal itu.
(Dari bahasa Yunani) Tetapi untuk kembali dari neraka
dan melihat langit cerah, di sinilah tugas dan usaha besar itu.
(Maximus Decimus Meridius sebelumnya diperankan oleh Russel Crowe)
Lucius aman?
iya
Lucius.
Kamu adalah ahli waris tunggal takhta sekarang.
Ada pria yang ingin
membunuhmu agar mereka bisa merebut kekuasaan.
Aku janji akan membawamu kembali
segera setelah aman.
Ibu, mengapa kau tidak bisa ikut denganku?
Aku harus tetap di sini demi dirimu.
Aku di sini demi Roma.
Ingat siapa dirimu dan bahwa aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Ayo.
Berikan kakimu.
Pergi. Pergi!
Jadi.
Siapa namamu?
Saya Ravi.
Saya seorang Dokter.
Karena lebih banyak pria yang mati karena luka infeksi
daripada di arena.
Ini perlu dibersihkan, perlu dijahit,
dan itu akan terasa sakit.
Ini adalah napas setan dan opium.
Untuk rasa sakit, kau harus menghirupnya.
Saya sudah di sini begitu lama sekarang.
Mereka bahkan tidak menyadarinya lagi.
Saya sudah melakukan lebih banyak
amputasi daripada yang bisa saya hitung.
Di mana kamu belajar keahlianmu?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu punya tangan yang berat.
Saya dulunya seorang gladiator.
Iya.
Apa yang akan kamu kalahkan
saya di masa muda tentu?
Dalam keadaanmu sekarang,
saya bisa mengalahkanmu sekarang.
Beruntung bagi kamu, saya telah meletakkan pedang saya
sekarang saya menghabiskan hari-hari saya untuk menyelamatkan nyawa
daripada mengambilnya.
Mengapa perubahan seperti itu di usia yang sudah terlambat?
Apa yang kita lakukan dalam hidup bergema dalam keabadian.
Saya merasa saya tahu kata-kata itu.
Saya tidak bisa mengakuinya.
Itu tertulis di salah satu makam.
Dengan tulang seorang gladiator.
Juara saya, saya mencium napas setan.
Saya.
Juara saya, apakah kamu mendengar sorakan itu?
Apakah kamu mendengar sorakan itu?
Kamu punya sesuatu.
Saya sudah tahu dari awal.
Benarkah?
Ya, orang Yunani
menyebutnya thymos, asap, amarah.
Amarah itu adalah hadiahmu.
Seperti Achilles yang besar, jangan pernah melepaskannya.
Itu akan membawamu
ke kebesaran, juaraku.
Terima kasih telah mengundang saya.
Ini benar-benar suatu kehormatan.
Saya dengar Anda sedang menjadi pembicaraan di istana.
Iya.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Pernahkah kita?
Sudah lama sekali.
Di mana?
Saya dulu bertugas di
tentara ayahmu
pada kampanye Afrika ini.
Kamu bertugas bersama ayahku.
Hmm.
Saya berkesempatan
untuk membaca meditasi-meditasinya.
Hmm.
Balas dendam terbaik adalah menjadi berbeda dari dia
yang melakukan pelukaiannya.
Saya dengar kamu telah
memperlengkapi setengah legiun
di seluruh
imperium, dan di sini, sekarang, di Roma,
kamu semakin berpengaruh dengan mensponsori gladiator.
Saya melakukannya karena cinta pada olahraga.
Dan di mana kamu menemukan para gladiator ini?
Mereka biasanya
tahanan perang atau gelandangan.
Mengapa kamu bertanya?
Seorang pria bisa memilih untuk bertarung dan tetap hidup.
Itu sama dalam hidup seperti
di arena, bukan begitu?
Siapa ini?
Itu adalah ayahku ketika muda.
Dia punya anak.
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Hmm, ini adalah pengetahuan umum ketika Commodus
(anak pertama Marcus Aurelius)... dibunuh,
anak laki-laki Lucius menghilang. Siapa yang peduli?
Lucilla peduli.
Lebih banyak anggur!
Lebih banyak anggur.
Dia berasal dari garis keturunan kerajaan, setelah semua.
Dan ayahnya?
Secara resmi.
Lucius Verus.
Lihat, itu adalah pernikahan yang diatur.
Dia berusia 14 tahun.
Wanita tidak menarik baginya.
Begitu pula saya, beberapa hari.
Bukan kamu.
Tidak, tidak, tidak.
Menurut rumor, dia memiliki kekasih,
dan menurut rumor, ayah aslinya adalah Commodus.
Itu adalah cinta saudara, kamu lihat.
Jika dia mati, pasti ada sisa-sisa tubuhnya.
Dan jika dia hidup,
itu akan membuatnya sekitar...
Nah, mari kita hitung.
Dia sekitar 12 tahun ketika dia mati...
Iya.
Jadi itu akan membuatnya...
Yang Mulia.
Gracchus
Ini dia, mari kita pergi.
Terima kasih.
Gladiator.
Apakah kamu mengenalku?
Hmm.
Apakah kamu punya keluarga?
Seorang istri?
Arishat?
Dia dibunuh
di bawah perintah suamimu.
Roma tenggelam dalam darahnya sendiri.
Namun kamu menikmati
kenikmatan di Colosseum.
Ada banyak yang tidak kamu pahami.
Lucius.
Saya tidak tahu siapa yang kamu pikirkan saya.
Nama saya Hano, dan saya tidak punya ibu
atau ibu yang saya ingat.
Saya sangat menyesal.
Jika anakmu ada di sini,
saya yakin dia akan memberitahumu untuk tidak meratapinya,
karena dia tidak akan menjadi
anak yang kamu kirim pergi.
Anak itu sudah mati.
Kamu mungkin berpikir saya tidak berharga.
Kamu mungkin berpikir saya telah mengkhianatimu.
Tapi saya perlu kamu tahu,
jika kamu tidak mendapatkan cinta ibumu
dan mengambil kekuatan ayahmu,
kamu membutuhkannya.
Namanya adalah Maximus Decimus Mervidius.
Dan saya melihat dia dalam dirimu.
Keluar.
Yang Mulia, kita harus pergi segera.
Lucius, kamu dicintai.
Oleh saya dan oleh ayahmu.
Namamu ada di bibirnya.
Keluar!
Lucius masih hidup.
Apakah kamu yakin?
Iya.
Saya tahu anak saya.
Saya berbicara dengannya malam ini.
Dia mungkin hilang dariku karena apa yang aku lakukan.
Tapi dia hidup.
Hari ketiga pertandingan adalah besok.
Sebagian besar petarung tidak akan bertahan.
Kasusnya.
Kamu harus membantunya.
Membantunya? Ya.
Saya gagal padanya waktu itu.
Saya tahu saya melakukannya.
Saya tidak bisa gagal padanya sekarang.
Tentara ada di Ostia.
Jika kita menunggu beberapa hari.
Dia bisa saja mati sebelum itu.
Acacius,
Saya rela memberikan hidup saya untuk Roma...
tapi saya tidak akan menyerahkan anak-anak saya.
Satu!
Dan dua!
Dan satu!
Kamu tidak akan pergi jauh seperti ini.
Hanya dia.
Kamu pergi.
Pergi.
Mari kita lihat seberapa jauh kamu bisa pergi
sendirian tanpa timmu.
Siap?
Satu!
Dan dua!
Ayo, lebih banyak!
Lebih banyak!
Tinggalkan dia.
Ini hanya cuka, temanku.
Ah.
Tidak akan ada lagi opium untukmu.
Ada banyak rasa sakit
yang menunggumu di kehidupan berikutnya.
Apakah kamu seorang pria bebas, Ravi?
Bebas.
Saya adalah.
Saya meletakkan pedang saya dan saya
bersumpah untuk tidak mengangkatnya lagi.
Dan namun kamu memilih neraka ini.
Mm-hmm.
Apa rumahmu sebelumnya?
Tapi saya Baramasi.
Dan mengapa tidak kamu kembali?
Saya berharap bisa.
Saya bertemu dengan seorang wanita.
Selalu seorang wanita. Setelah itu.
Dia dari Lomdinium, Britannia.
Jadi sekarang, anak-anak kita, mereka hanya berbicara dalam bahasa Latin.
Mata putri saya,
mereka sebiru mata Anda.
Kami adalah orang Roma sekarang.
Saya tumbuh dengan mendengar
cerita di lutut kakek saya.
Dia biasa berbicara tentang mimpi yang bernama Roma.
Itu sangat rapuh,
kamu hanya bisa membisikkannya.
Atau itu akan menghilang.
Jadi...
Apa mimpi ini?
Sebuah Roma dimana semua orang bisa hidup
di bawah hukum yang adil dan dilindungi.
Sebuah Roma dengan Senat.
Sebuah Roma dengan harapan.
Kakekmu, dia terdengar seperti seorang...
seorang pria yang berbahaya.
Kemungkinan melawanmu.
Kemungkinan selalu melawan saya.
Jangan khawatir, orang tua.
Kamu seharusnya beristirahat.
Anak buahmu akan membutuhkan
kamu untuk memimpin mereka kepadaku.
Ini tentang bertahan hidup!
Bertahan hidup!
Atas nama Poseidon, kita
merayakan kejayaan perang laut.
Semoga peluncurmu siap.
Dengarkan perintahku.
Kita bersama dan menarik sebagai satu, ya?
Ya!
Hari ini, kita menghidupkan kembali Pertempuran Salamis!
Orang Trojan versus orang Persia!
Dayung keluar!
Dan tarik!
Tarik!
Pemanah!
Lepaskan!
Tarik!
Tepat waktu!
Sisi kiri! Siap?
Dan dua lagi ke bawah!
Dorong masuk! Dorong masuk!
Bersiap!
Tarik!
Jangan tembak!
Siap untuk menyerang!
Dan serang!
Bekukan!
Singkirkan dia!
Praetorian!
Hano! Hano!
Atas nama para Kaisar,
pemenangnya adalah...
Hano!
Lupakan ini!
Siapa yang melakukan ini?
Saya yang melakukannya!
Saya yang melakukannya! Saya yang melakukannya! Saya yang melakukannya!
Saya yang melakukannya! Saya yang melakukannya!
Geta akan menginginkan
balas dendam untuk kalian semua.
Apakah kamu belajar menembak
di tempat yang sama seperti kamu belajar melafalkan puisi?
Syukurlah itu bukan saya, atau
panah itu akan menemukanmu.
Silakan duduk.
Saya punya kabar untukmu.
Dia di sini, Tuan.
Oh, kamu di sini.
Macrinus...
kerja.
Ya, saya mendengarkan.
Kamu tahu ini sekarang rumah saya.
Hutangmu padaku lebih dari 10.000 denarii.
Kamu tahu itu.
Saya punya barang lain. Hewan ternak. Seni.
Kebenaran, maka.
Apa yang kamu inginkan?
Kebenaran. Itu yang saya inginkan.
Tidak ada yang terjadi di
Roma tanpa pengetahuanmu.
Kamu memiliki kepercayaan dari senator.
Kamu memiliki kepercayaan dari Lucilla.
Yang lebih penting, kamu memiliki kepercayaanku.
Kamu menginginkan kesetiaanku?
Saya memiliki rumahmu.
Saya ingin kesetiaanmu.
Saya...
Saya telah mendengar tentang
rencana untuk menurunkan para kaisar.
Ya.
Namun rencana itu telah ditunda.
Seorang gladiator akan diselamatkan
dari arena malam ini.
Saya tidak tahu mengapa.
Saya tahu mengapa. Saya tahu siapa.
Paket.
Cepat.
Buka untuk pengawal kaisar.
Tuan.
Ikuti kami.
Berkat kebajikan sipil
dari pria seperti Thrax dan Macrinus,
pemberontakanmu telah terungkap.
Hormat, dignitas
yang diberikan Roma padamu,
semua ini telah
kamu pertaruhkan karena pengkhianatanmu.
Tolong Kaisar Geta...
seksalah aku jika kamu mau, tapi jangan beri ceramah padaku.
Namamu akan dilupakan!
Hilang dari sejarah!
Kamu terkutuk, Jenderal.
Kamu tertawa.
Kamu mengutuk aku.
Aku tak peduli.
Semua akan dilupakan seiring waktu, kerajaan runtuh, begitu juga kaisar.
Kenapa harus menunggu?
Aku akan menggoroknya!
Tidak tidak tidak... datang, datang!
Kematian nya harus diumumkan.
Diumumkan?
Gantung ususnya di gerbang kota dan salib dia!
Salib dia!
Bawa mereka pergi!
Terima kasih, Macrinus.
Di hari-hari terakhir ini, aku mulai menganggapmu bukan sebagai seorang subjek,
tapi sebagai teman sejati.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, tapi sebagai
seorang teman, aku harus memberi nasihat hati-hati.
Acacius adalah pahlawan Roma,
penyaliban itu untuk pencuri, orang Kristen.
Itu terlalu biasa.
Dia seorang pengkhianat. Dia harus mati.
Aku setuju.
Biarkan para dewa yang memutuskan
nasibnya di Colosseum.
Biarkan para dewa yang memutuskan.
Tahu, tadi malam aku
terbangun bermimpi tentang sungai gelap.
Kali ini, dan pertama kali,
aku menyeberanginya.
Kamu tahu dari mana aku berasal?
Menyeberangi sungai, itu melambangkan
pemberian maaf, itu melambangkan keselamatan.
Oh, dari tempatku berasal,
itu berarti kamu sudah mati.
Saat aku melihatnya, aku tidak takut.
Seseorang sedang menungguku di sisi lain.
Siapakah pria ini?
Terhapus?
Maximus.
Aku pernah melihatnya bertarung sekali.
Dia luar biasa.
Waktu ku di arena, itu setelah dirinya,
tapi banyak yang masih membicarakannya di masa lalu.
Mereka berbicara tentangnya.
Apa yang dia lakukan.
Aku pernah bertemu dengannya sekali.
Dia baik.
Dia tidak membungkuk pada siapa pun.
Ikutlah denganku.
Ketika seorang gladiator pemberontak mati, kita menguburkannya...
Di sini.
Apa yang kita lakukan dalam hidup ini akan menggema selama-lamanya.
Ini adalah Argento, ini adalah Sparta.
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Dengar, dengar.
Dan berhenti.
Karena pengkhianatannya terhadap kehidupan
para kaisar dan negara Roma, Jenderal Eustace Acacius,
seorang musuh rakyat.
Acacius! Acacius!
Vae victis.
Jenderal.
Tangkap dia!
Dari kota Numidia yang terkalahkan,
pemenang dari dua
penaklukan di Colosseum...
Pergilah sekarang.
Vae victis.
Bravo!
Oh, Tuhan, setiap kehormatan yang
aku miliki, akan kuberikan padamu.
Sudah terlambat.
Pengkhianat Roma atau pahlawan barbar?
Biarkan para dewa yang memutuskan.
Vae victis (artinya "celaka bagi yang terkalahkan")
Tunggu.
Tunggu! Tunggu!
Aku adalah wadah.
Isi aku dengan balas dendam.
Undang dengan pengkhianatan.
Ambil itu!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Kami mencintaimu, Acacius!
Apa yang kamu tunggu? Dia baik!
Aku tahu siapa kamu.
Lucius Varys Aurelius.
Acacius telah mengangkat tangannya!
Dia telah menyerah!
Biarkan para dewa yang memutuskan!
Para dewa telah memberikan keputusan mereka.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Tapi pada kematianku kamu harus tahu...
Aku mencintai ibumu, Lucilla.
Dan ayahmu.
Maximus...
Aku akan mati untuknya.
Bunuh dia!
Pengawal! Bunuh dia!
Aku tidak bisa!
Tidak!
Bunuh dia!
Acacius!
Tidak!
Sialan kamu!
Kematian pun akan terlalu baik untukmu!
Begitukah Roma memperlakukan pahlawannya?
Katakan padaku!
Jika hidupnya tak ada harganya,
lalu apa nilai hidupmu?
Para dewa telah berbicara!
Boo!
Hano! Hano!
Demi keselamatan kita,
kita harus kembali ke istana.
Jauhi! Jauhi!
Kita punya kesepakatan.
Aku memberikannya padamu.
Kamu biarkan dia hidup.
Dan kamu dapatkan apa yang kamu inginkan.
Aku selalu mendapatkan apa yang aku inginkan.
Kenapa kamu biarkan dia hidup?
Kamu membeli seorang gladiator, bukan seorang budak.
Keinginanku adalah milikku sendiri.
Ah.
Seberapa biru darahmu?
Mungkin hati seorang
Romawi berdegup di dada itu.
Kuil terbesar yang pernah
dibangun Roma, Colosseum,
karena inilah yang mereka percayai, kekuatan.
Mereka berkumpul di sini untuk melihat
yang kuat menumbangkan yang lemah...
Harus ada yang lain.
Tidak ada yang lain.
Harus ada Roma yang lain.
Tidak ada Roma yang lain.
Mimpi.
Mimpi Roma.
Itu adalah fantasi seorang lelaki tua.
Siapa kamu?
Apa namamu sebelum
kamu menukarnya dengan nama Romawi?
Kamu tak akan pernah tahu.
Aku memiliki takdir.
Para dewa telah membawamu kepadaku.
Kamu akan menjadi alatku.
Aku tidak akan pernah menjadi
alatmu, dalam hidup ini atau yang akan datang.
Itu tidak akan menjadi takdirku.
Tapi aku akan melihat akhirmu.
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Dia dan babi-babinya merencanakan untuk membunuh kita.
Tidakkah kamu mendengar mereka?
Mereka memanggil kepala kita.
Pretorian akan menenangkan
kerumunan ini seperti yang mereka lakukan sebelumnya.
Kamu yang membawa ini pada kita.
Bajingan cengeng!
Mungkin kamu harus membawa
Dardas ke tempat lain untuk menghiburnya.
Maafkan ledakan emosi saudaraku.
Penyakit yang menginfeksi
pangkal pahanya telah menyebar ke otaknya.
Setiap hari semakin buruk.
Aku akan bicara dengannya.
Aku melihatmu.
Caracalla Caracalla
Ayo, berdiri.
Bangun, bangun, bukan kamu.
Baiklah, ini dia.
Sekarang, dengarkan aku.
Ada apa?
Tidak ada yang pernah jadi milikku.
Semua selalu "milik kita."
Bahkan di dalam rahim, kamu coba itu.
Apakah aku mendapatkan tali pusarku agar
aku bisa memiliki lebih banyak rambut?
Kamu ingat sejauh itu, ya?
Tentu saja.
Duduk.
Seseorang tidak bisa melupakan.
Hati nuraniku memaksaku.
Apa?
Duduk.
Saudaramu bermaksud menyalahkanmu di depan seluruh Senat.
Tapi aku tidak melakukannya.
Lalu apa yang terjadi di jalanan? Kekacauan itu.
Dia berbohong.
Tidak ada kesaksian yang lebih
merusak daripada satu saudara melawan yang lain.
Itu bohong. Dia selalu berbohong.
Dia bisa sangat meyakinkan.
Jadi, apa yang akan mereka lakukan padaku?
Aku tak berani membayangkan, tapi bayangkan ini.
Apa yang akan mereka lakukan pada Dardas?
Pada Dardas?
Itu keputusanmu.
Saudaraku.
Turunkan pisaunya.
Kamu berbohong.
Berikan padaku.
Kamu selalu berbohong.
Lihat aku.
Bohong!
Biarkan aku mematahkan kutukan ini.
Patahkan kutukan ini.
Aku selalu melindungimu.
Karena aku mencintaimu.
Kembalilah.
Bantu aku.
Lucius.
Tidak pernah aku bayangkan takdir akan membawa kita ke sini.
Namun di sini kita berada.
Semua telah membawa kita kembali ke titik awal.
Kamu mengirim aku pergi dan kamu punya takdir.
Membawa aku kembali ke
tanah tempat dia mati.
Cincin ini milik ayahku.
Dia memberikannya pada ayahmu, Maximus, sebagai tanda kepercayaan.
Aku memberikannya kepada Acasius untuk keberaniannya.
Cincin ini milik istriku.
Aku akan memakainya di samping milikmu.
Aku benar-benar menyesal untuk Acasius.
Aku tidak bisa melihat pria itu.
Dia adalah tentara Roma...
Ada rencana.
Dia sedang mempersiapkan pasukan di
Ostia di bawah komando Darius Sixtus.
Pasukan yang akan dia pimpin
melawan para kaisar.
Acasius, Maximus, Marcus Aurelius.
Mereka hidup dan mati untuk Roma.
Kita semua begitu.
Apakah benar mereka berniat membunuhmu?
Sejak hari ayahku mati, satu orang atau lainnya selalu menempatkan pedang di leherku.
Tapi sekarang setelah aku menemukanmu, itu tidak penting.
Aku tidak takut.
Aku sudah terbiasa kehilangan hal-hal yang kucintai.
Tapi sekarang aku menemukanmu,
aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Kamu berdiri seperti dia.
Waspada.
Bangga.
Aku tidak memiliki kekuatannya.
Aku berharap itu benar.
Aku berharap aku bisa
memberitahumu untuk melarikan diri dari tempat ini.
Pergilah sekarang.
Kekuatan dan kehormatan.
Sebagai kaisar, aku telah memanggil
Senat untuk menunjuk konsul pertama-ku
dan memberikan kepadanya
kekuasaan untuk mengatur
fungsi militer dan
sipil dari kekaisaran.
Aku menunjuk Warga Negara Dardas! (Catatan: monyet)
Hiduplah Dardas!
Sebagai konsul kedua,
Aku menunjuk
Warga Negara
Macrinus.
Hiduplah Macrinus!
Akan ada parade kemenangan untuk merayakan.
Akan ada permainan
dan eksekusi massal.
Hidup kekaisaran.
Duduklah.
Aku kebetulan memiliki,
dengan keberuntungan dan sedikit keterampilan,
sisa kaisar di sini.
Aku bisa berbicara logika kepadanya.
Dan menenangkan kegilaan di jalan.
Tetapi,
untuk menanamkan ketertiban?
Aku harus memiliki kekuasaan
dan perintah atas tentara Pretorian.
Pemungutan suara?
Atau tangan?
Aku adalah pelayanmu yang rendah hati.
Turunkan tanganmu.
Kamu bisa duduk.
Roma harus jatuh.
Aku hanya perlu memberinya dorongan.
Dan setelah Roma jatuh...
apa yang terjadi selanjutnya?
Kamu adalah anak dari ayahmu.
Mimpinya tentang Roma tidak pernah menjadi mimpi.
Itu adalah fiksi.
Balas dendam terbaik adalah menjadi
berbeda dari yang telah melukai.
Aku telah membuat diriku berbeda dari ayahmu.
Dia berbicara tentang mimpi,
Aku berbicara tentang kebenaran,
dan satu-satunya kebenaran di Roma-ku
adalah hukum yang terkuat.
Aku dimiliki
oleh seorang kaisar.
Sekarang aku mengendalikan sebuah kekaisaran.
Di mana lagi selain di Roma seorang pria bisa melakukan itu?
Apakah kamu mengenali
tanda ayahmu pada diriku?
Jika ada sesuatu yang kamu butuhkan,
Di jam-jam terakhir ini,
kami akan menyediakan.
Kematianmu akan
membuka jalanku menuju tahta.
Besok, akan ada permainan,
dan di sana,
aku akan menang.
Ravi!
Bisakah kamu mengirimkan
pesan ke Ostia sebelum pagi?
Ada apa di Ostia?
Ada sebuah pasukan.
Aku memintamu untuk
mengambil risiko, temanku,
untuk melayani sesuatu yang lebih besar.
Naiklah ke Ostia.
Bawa cincin ini kepada Jenderal
Darius Sixtus, apakah kamu mendengarnya?
Darius Sixtus.
Dia akan tahu ini adalah cincin Acacius.
Dan, uh,
siapa yang harus aku katakan
mengirim aku dengan cincin ini?
Aku adalah Lucius Verus Eradius,
Pangeran Roma.
Katakan padanya aku memanggil
pasukan untuk membela republik baru.
Haruskah aku mempercayaimu?
Ya.
Haruskah aku?
Ravi, aku butuh kunci penjara milikmu.
Terima kasih.
Tidak!
Kembali!
Siapa yang memberimu ini?
Lucius Verus Eradius
Pangeran Roma
Haruskah kita membunuh Lucilla?
Sampai dia mati,
kamu tidak akan pernah tahu kedamaian.
Selamanya.
Orang-orang mencintainya,
kematiannya akan memicu amukan massa.
Jika dia mati dan
jalan-jalan bangkit dalam kemarahan,
maka aku akan menyerahkan kepala Caracalla,
dan orang-orang akan
memujiku... itulah yang disebut "politik".
Maukah kita?
Ya.
Hari ini akan menjadi pertarunganmu yang terakhir, Juara.
Dan tuan kita telah menganugerahkan kepadamu.
Pedang kayu kebebasan.
Tapi kamu harus mendapatkannya terlebih dahulu.
Hari ini, kamu akan membela ibumu.
Kayu atau baja... sebuah titik tetaplah sebuah titik!
Tunggulah aku.
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Untuk menghormati
pengakuan Kaisar Caracalla,
dewan pertama, Dardas (yaitu si monyet)
dan dewan kedua, Macrinus,
dan sebagai hukuman atas
konspirasinya terhadap kekaisaran,
atas bencana yang dia sebabkan, terhadap
garis darah kekaisaran sang kaisar,
dan karena menghasut pemberontakan militer.
Bersama suaminya,
ratu akan menghadapi keadilan ilahi
di tangan penjaga Praetorian.
Saya bukan seorang jenderal,
tapi kita semua adalah prajurit.
Dan sampai sekarang, kita telah bertempur untuk
tidak lebih dari bertahan hidup satu hari lagi.
Apa yang kamu ingin kami lakukan?
Nah, kamu bisa kembali ke selmu
jika kamu tidak ingin bertempur dalam pertempuran ini.
Atau,
kamu bisa bergabung denganku
dan bertempur untuk
kebebasan yang jauh melampaui tembok ini.
Dulu ada waktu ketika
kehormatan berarti sesuatu di Roma.
Di Roma ini, saya tidak
lagi percaya itu ada.
Kita harus menemukannya.
Dan ketahuilah ini,
di mana ada kematian, kita tidak ada.
Di mana kita berada, kematian tidak ada.
Dengan pedangku.
Kekuatan bersama!
Bangun, teman-teman!
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Jangan biarkan dikatakan bahwa
Kaisar tidak berbelas kasihan.
Ratu akan diberi
satu gladiator
untuk membelanya
melawan Praetorian Guard.
Juara, Hano!
Panggil pasukan berkuda.
Letakkan ini sekarang juga.
Ini adalah perang! Perang nyata!
Pasukan Acacius
sedang maju di luar Roma, Tuan.
Kita masih bisa mengepung mereka.
Mereka hanya memiliki 5.000 pasukan. Tidak lebih.
Berapa banyak kita?
6.000... mungkin lebih.
Naik ke gerbang dan tahan mereka.
Lucius.
Berikan busurnya.
Pergilah, anakku.
Lucius
Seekor kuda.
Apakah tidak ada yang bisa membunuh barbar ini?
Namanya adalah Lucius Ferris Aurelius.
Orang ini tidak
menjadi kaisar hanya karena garis darah.
Dia harus diambil dengan
kekuatan dan dijaga dengan kekuatan.
.                           (Ravi)                                                  (Jenderal Darius Sixtus)
Apakah kamu orang seperti itu?
Aku tidak bertarung untuk kekuasaan.
Aku bertarung untuk membebaskan Roma dari orang-orang sepertimu
dan mengembalikannya kepada mereka.
Para dewa sendiri ingin Roma dilahirkan kembali.
Mereka mengirimku untuk memenuhi tugas itu.
Bagaimana jika para
dewa-mu mengirimku ke sini untuk membunuhmu?
Saatnya untuk mengakhiri ini, Macrinus.
Kekuatan dan kehormatan... anakku.
Kamu menungguku untuk berbicara.
Aku tidak tahu apa yang harus dikatakan selain kita semua sudah terlalu banyak menghadapi kematian.
Jangan ada lagi darah yang
ditumpahkan atas nama tirani.
Kakekku, Marcus Aurelius,
berbicara tentang impian yang akan menjadi Roma.
Impian yang ayahku,
Maximus Decimus Meridius, mati untuknya.
Sebuah ideal.
Sebuah kota untuk banyak orang
dan tempat perlindungan bagi yang membutuhkan.
Sebuah rumah yang layak diperjuangkan.
Sebuah rumah yang dipertahankan oleh Maximus
selama hidupnya.
Impian itu hilang.
Namun beranikah kita...
beranikah kita...
membangun kembali impian itu bersama-sama?
Apa katamu?
Hidup!
Ibu.