★★ Guardians Of The Galaxy ★★
[ Para Penjaga Galaksi ]
-- Bumi, 1988 --
Peter...
Ibumu ingin bicara
denganmu.
Ayolah, Pete!
Lepaskan benda bodoh ini.
Kenapa kau
berkelahi lagi, Sayang?
Peter?
Mereka membunuh katak
tidak bersalah.
Mereka memukulnya
dengan tongkat.
Kau persis seperti ayahmu.
Bahkan terlihat sama.
Bagai malaikat.
- Tercipta dari cahaya murni.
- Meredith...
Bukannya kau
punya hadiah utuk Peter?
Tentu.
Ini.
Akan kumasukkan, Pete.
Bukalah saat
ibu sudah tiada, ya?
Kakekmu...
Dia akan merawatmu.
Hingga ayahmu datang
menjemputmu.
Pegang tangan ibu.
Peter.
Pete, ayolah!
Pegang tangan ibu.
Ibu?
Tidak, tidak, tidak!
Ibu. Tidak!
- Ayo ikut.
- Tidak!
Tidak!
Tetaplah disini, kumohon!
Ya?
Tidak.
Ibu!
-- 26 Tahun Kemudian --
-- Morag, Planet Terbengkalai --
Letakkan!
Hei.
Tangkap dia!
- Letakkan, sekarang!
- Tenang, Bung. Tak masalah.
Tak masalah sama sekali.
Bagaimana
kau tahu soal bola ini?
Aku tak tahu benda apa itu.
Aku cuma tukang rongsokan, Bung.
Aku hanya melihat-lihat.
Kau tak terlihat seperti tukang rogsokan.
Kau memakai seragam Ravager.
Ini hanya pakaian biasa.
Kura-kura ninja,
berhentilah menusukku!
Siapa namamu?
Namaku Peter Quill, paham?
Bung, tenanglah.
- Jalan!
- Kenapa?
Ronan mungkin ingin
bicara denganmu.
Kau tahu?
Mungkin kau tahu nama lainku.
Star-Lord.
Siapa?
Star-Lord, Bung.
Penjahat legendaris.
- Teman-teman?
- Jalan!
Lupakan saja.
Bodoh, kenapa kalian ini?
Cepat!
Peter?
Apa yang terjadi?
Hei...
Aku...
- Bereet.
Aku akan jujur padamu.
Aku lupa kalau kau ada disini.
Protes terjadi
di kerajaan Kree hari ini.
Menolak perjanjian damai
yang ditanda tangani kerajaan Kree...
Dengan Xandar, Nova Prime.
Peter, panggilan untukmu.
- Tidak, jangan!
- Quill.
Hei, Yondu.
Aku ada di Morag.
Kau dan bolanya tak ada.
Aku masih jalan-jalan.
Kurasa kau tak terburu-buru.
Dimana kau sekarang, Nak?
Maaf.
Aku takkan memberitahumu.
- Aku kerja keras mewujudkan...
- Kerja keras?
- Sekarang kau mengkhianatiku!
- Menelepon kau sebut kerja keras, sungguh?
Kita tak mencuri satu sama lain.
Kita Ravanger. Kita punya kode.
Ya, dan kodenya adalah
"mencuri dari semua orang".
- Saat kujemput kau dari bumi...
- "Menjemput".
- Mereka ingin memakanmu.
- Sungguh?
Mereka belum pernah makan
manusia bumi.
Kuhentikan mereka.
Kau hidup berkat diriku!
Aku akan menemukanmu.
Aku akan...
Pasang hadiah untuknya.
40.000 unit.
- Aku ingin dia hidup-hidup.
- Ya, Kapten.
- Hidup-hidup?
- Itu perintahku.
Sudah kubilang, saat kau
menjemputnya...
Harusnya kau antarkan dia
sesuai kesepakatan.
Dia cuma muatan!
Kau terlalu lembut padanya.
Aku yang
terlalu lembut padamu.
Jangan khawatirkan
soal Tn. Quill.
Setelah dia kembali...
Aku sendiri yang akan
membunuhnya.
Yang perlu kita khawatirkan
adalah...
Siapa lagi yang mengejar
bola itu!
-- Dark Aster --
Pesawat Perang Kree
Mereka memanggilku teroris.
Radikal, fanatik.
Karena mematuhi
hukum kuno kaumku, Kree.
Dan menghukum mereka yang
tak mematuhinya.
Karena aku
tak memaafkan kalian...
Yang telah membunuh ayahku.
Kakekku dan kakek buyutku.
Perang 1.000 tahun antara kita
takkan pernah dilupakan!
Jangan lakukan ini!
Pemerintah kita telah damai.
Pemerintahanku tak
kenal malu.
Penduduk Xandar serta
budayanya adalah penyakit.
Kau...
Kau tidak akan pernah
menguasai Xandar.
Tidak.
Aku akan
menyembuhkannya!
Ronan.
Korath sudah kembali.
Tuan, ada seorang pencuri.
Seorang pencuri yang menyebut
dirinya Star-Lord.
Tapi kami tahu dia punya
kesepakatan...
Untuk menyerahkan bola itu pada
perantara yang bernama Sang Makelar.
Aku berjanji pada Thanos untuk
memberikan bola itu.
Baru dia akan menghancurkan
Xandar untukku.
Nebula, pergilah ke Xandar
dan ambil bola itu.
Itu suatu kehormatan.
Itu akan gagal.
Jika itu terjadi lagi, kau akan menemui
ayah kami tanpa hadiahnya.
Aku putri Thanos.
Sama sepertimu.
Tapi aku tahu Xandar.
- Ronan telah memutuskan aku...
- Jangan bicara mewakiliku.
Jangan sampai gagal.
Apa aku pernah gagal?
-- Xandar --
Ibukota Kerajaan Nova
Bangsa Xandar.
Dasar kumpulan pecundang.
Mahluk besar suka buru-buru
demi melakukan hal bodoh...
Yang tidak berguna.
Menyedihkan.
Lihat orang ini.
Mereka memanggil kita
penjahat.
Padahal dia menghina kita
dengan rambutnya?
Mahluk apa ini?
Dia pikir dia keren.
Minta bantuan itu tidak keren.
Berjalanlah sendiri, Kecil.
Lihatlah Tn. Senyum ini.
Mana istrimu, Orang Tua?
Dasar cabul.
Benar, Groot?
Groot?
Jangan minum
dari air mancur, Bodoh.
Itu menjijikkan!
Itu yang kau lakukan.
Aku melihatnya.
Kenapa kau bohong?
Sepertinya kita dapat satu.
Baiklah, Manusia.
Berapa bayaran untuk menangkapmu?
40.000 unit?
Groot, kita akan kaya!
- Tn. Quill.
- Sang Makelar.
Bolanya.
- Sesuai perjanjian.
- Dimana Yondu?
Dia tak bisa kemari.
Dia mengirim salam.
Dan suruh bilang,
kau punya alis paling bagus.
Benda apa ini?
Peraturanku, tak pernah bicarakan klienku
atau barang yang mereka butuhkan.
Ya, aku hampir mati
mendapatkan benda ini.
Aku yakin itu bagian dari
resiko pekerjaan.
Ada pria berkepala mesin yang bekerja
pada orang bernama Ronan.
Ronan?
Maaf, Tn. Quill.
Sungguh minta maaf.
Tapi aku tak mau jadi bagian
transaksi ini jika Ronan terlibat.
Siapa Ronan?
Orang fanatik Kree yang marah
pada perjanjian damai.
Yang takkan berhenti sampai budaya
kaum Xandar musnah, budayaku!
- Dihancur leburkan!
- Ayolah!
Dia adalah orang yang
harus aku hindari.
Bagaimana
dengan sisi jahatku?
Selamat tinggal, Tn. Quill.
Hei, kita sudah sepakat, Bung!
Apa yang terjadi?
Orang ini membatalkan
kesepakatan.
Aku benci orang
yang tak punya integritas.
Peter Quill.
Panggilanku Star-Lord.
Sikapmu seperti pria
terhormat.
Ya, aku tak bilang begitu.
Orang-orang yang
bilang begitu.
Tapi aku takkan mengatakan
hal seperti itu.
Bukan ini rencananya.
Masukkan dalam karung!
Jangan. Bukan dia!
Bedakan kelaminnya, Kawan!
Menggigit?
Itu tidak adil.
Jangan melawan!
Bodoh, harusnya kau belajar.
Aku tidak belajar.
Itulah masalahku.
Apa-apaan ini?
Jangan tersenyum, Bodoh.
Kau harus profesional.
Yang benar saja.
Hei!
Aku hidup untuk hal
sederhana.
Seperti, seberapa sakit
rasanya ini.
Ya, menggeliatlah, Pria Kecil.
Itu akan tumbuh lagi, Bodoh.
Berhentilah merengek.
Subyek 89P13.
Jatuhkan senjatamu!
Oh, sial!
Atas wewenang Nova Corps,
kalian ditahan.
Ayo bangun!
Karena membahayakan dan
merusak properti.
Hei, kalau tak salah kau
Star-Prince.
- Star-Lord.
- Maaf, Lord.
Dulu kutangkap orang ini
karena mencuri.
Dia punya julukan.
Ayolah, Kawan.
Itu nama penjahat terkenal.
Tenang, Kawan.
Punya julukan itu keren.
Itu tidaklah aneh.
Dasar fasis.
-- Markas Besar Nova --
Angkatan Bersenjata Xandar
Ronan menghancurkan pos kaum
Xandar di seluruh galaksi.
Aku minta pertanggung jawaban
karena dia bagian dari Kree.
Kami setuju kesepakatanmu,
Nova Prime.
Kalian mau apa lagi?
Setidaknya pernyataan dari
kerajaan Kree...
Yang berisi mereka
mengutuk tindakannya.
Dia membantai anak-anak.
Banyak keluarga.
Itu urusan kalian.
Aku punya urusan lain.
Dasar bajingan!
Ada kabar baik.
Kita menangkap salah satu
rekan Ronan.
Gamora.
Dibedah dan dilatih untuk
menjadi senjata hidup.
Putri angkat Mad Titan,
Thanos.
Baru-baru ini, Thanos meminjamkan
adiknya Gamora, Nebula ke Ronan.
Artinya, Thanos dan Ronan
bekerjasama.
Subyek 89P13.
Menyebut dirinya Rocket.
Hasil percobaan genetik...
Dan informasi ilegal mahluk
hidup terendah.
Apa ini?
Mereka menyebutnya Groot.
Tanaman berbentuk manusia
yang menjadi penjaga pribadi 89P13.
Peter Jason Quill,
dari bumi.
Dibesarkan sejak kecil
oleh tentara bayaran Ravager...
Pimpinan Yondu Udonta.
Maaf.
Aku tak tahu
cara kerja mesin ini.
Mereka orang tolol.
Pindahkan mereka ke Kyln.
-- Kyln --
Penjara Keamanan Ketat
Pada umumnya rakyat Nova Corps
ingin menegakkan hukum...
Tapi yang ada disini,
mereka jahat dan kejam.
Tapi itu bukan masalahku.
Aku takkan lama disini.
Aku kabur dari 22 penjara.
Yang ini tak jauh beda.
Beruntung wanita ini muncul.
Jika tidak, aku dan Groot pasti
sudah dapat hadiahnya.
Dan kau diseret lalu dipotong-potong
oleh Yondu dan para Ravager.
Sudah bertahun-tahun
banyak yang ingin membunuhku.
Aku takkan dikalahkan
pohon dan rakun yang bisa bicara.
Berhenti.
- Rakun itu apa?
- "Rakun itu apa"?
Itu dirimu, Bodoh.
Tak ada yang sepertiku,
hanya aku seorang.
Bola ini ditutupi cahaya
biru mengkilap...
Tabut perjanjian,
getaran maltese Falcon.
- Benda apa itu?
- Aku adalah Groot.
Lalu kenapa?
Apa isi bola itu?
Aku tak mau bicara dengan
pencuri hina.
Itu perkataan angkuh dari antek
pemusnah ras.
Ya, aku tahu siapa kau.
Semua yang ada disini
tahu siapa kau.
Ya, kami tahu siapa kau.
- Siapa dia?
- Aku adalah Groot.
Ya, kau sudah bilang.
Kuambil bola itu bukan
untuk Ronan.
Aku mengkhianati dia.
Aku melakukan kesepakatan
pada pihak ketiga.
Aku adalah Groot.
Ya, kau mengulangi kata itu
sebanyak 89 kali.
Ada apa dengan si pohon ini?
Dia tidak bisa bicara
seperti aku dan kau.
Kosa kata yang dia bisa cuma
"aku adalah Groot".
Secara berurutan.
Itu kalimat kurang efektif,
cepat bosan.
Hei.
Letakkan itu!
Hei!
Bajingan biru besar.
Lepas headphone-nya.
Itu milikku.
Itu barang sitaan.
Kaset dan pemutarnya milikku!
Lagu Hooked on a Feeling,
dari Blue Swede, 1973.
Itu laguku!
- Kau yang pertama!
- Pembunuh!
Kau yang pertama, Gamora!
Mati saja kau!
Dasar sampah!
Seperti kataku, dia terkenal.
Banyak tahanan disini kehilangan
keluarganya karena Ronan dan anteknya.
Paling lama dia mungkin
bertahan sehari.
Pembunuh!
Para penjaga
akan melindunginya, kan?
Tugas mereka mencegah
kita kabur.
Mereka tak peduli yang
terjadi di dalam.
Apapun mimpi buruk
di masa depan...
Masih lebih buruk
masa laluku.
Lihat daging baru ini.
Akan kulumuri kau dengan
jeli rasa jambu...
Lalu segera...
Dengarkan supaya jelas!
Orang ini tawanan kami!
Jika kalian inginkan dia...
Langkahi kami dulu!
Atau lebih tepatnya...
Kami akan langkahi kalian!
Aku teman mereka.
Aku membencimu.
Sel takkan lama melindungimu!
Kau mati.
Mati!
Bawa dia ke kamar mandi.
Lebih mudah membersihkan
darahnya disana.
Tidak!
Quill, kau mau kemana?
Quill.
Gamora, anggap ini
hukuman mati...
Karena kejahatanmu
pada galaksi.
Beraninya kalian?
Kau tahu siapa aku, kan?
Kau Drax.
Sang Penghancur.
Quill.
Kalian tahu kenapa aku
dijuluki itu?
Kau membunuh
puluhan anteknya Ronan.
Ronan membunuh istriku.
Ovette.
Dan putriku. Camaria.
Dia membunuhnya ditempat
mereka berdiri.
Lalu dia tertawa!
Quill?
Nyawanya...
Tak pantas kalian ambil.
Ronan membunuh
keluargaku.
Kini akan kubunuh dia
sebagai gantinya.
Tentu, Drax.
Gunakan pisauku.
Quill.
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan keluarga Ronan
atau Thanos.
Hanya aku harapanmu untuk
menghentikannya.
Wanita!
Ucapanmu tak berarti bagiku.
- Hei, hei, hei!
- Sial!
Jika kau sangat
ingin membunuh Ronan...
Kurasa ini bukan cara
yang bagus.
Bukannya kau juga
hendak dibunuh gadis ini?
Ya, dia bukan wanita pertama
yang hendak membunuhku.
Lihat, ini dari gadis
seksi Rajak.
Menusukku dengan garpu.
Dia tak mau aku pergi dari
ranjangnya saat pagi.
Yang ini, gadis Kree coba
merobek dadaku.
Dia memergokiku bersama gadis A'askavarian
yang bekerja di Nova bagian arsip.
Padahal aku cuma
cari informasi.
Kau pernah melihat
kaum A'askavarian?
Mereka punya tentakel
dan gigi jarum.
Jika kau berpikir aku
tertarik, maka...
Kau tak peduli.
Tapi intinya adalah...
Dia mengkhianati Ronan.
Ronan akan memburunya.
Dan saat itu terjadi...
Saat itulah kau...
Kenapa kuletakkan
jariku di tenggorokannya?
Apa?
Tidak, ini simbol.
Ini simbol untuk mengiris
tenggorokannya.
Aku tak mau mengiris
Aku ingin memenggal
kepalanya.
Ini ekspresi umum untuk
membunuh.
Kau pernah dengar.
Pernah, kan?
- Kau tahu itu.
- Ya, ya.
- Semua orang tahu.
- Tidak, tidak.
Maksudku adalah,
kau butuh Gamora hidup-hidup.
Jangan lakukan tugas Ronan.
Aku suka pisaumu.
Akan kusimpan.
- Itu pisau kesukaanku.
- Dengar!
Aku tak peduli
kau hidup atau mati.
- Lalu kenapa hentikan dia?
- Sederhana saja.
Kau tahu
tempat menjual bolaku.
Bagaimana kita menjualnya saat
kita dan bolanya disini?
Kawanku Rocket ini...
Kabur dari 22 penjara.
Kita akan keluar.
Lalu kita ke tempat Yondu
untuk mengambil imbalan buronanmu.
Pembelimu mau
bayar berapa untuk bolaku?
Empat milyar unit.
- Apa?
- Astaga!
Bola itu kesempatanku menjauh
dari Thanos dan Ronan.
Jika kau bebaskan kita...
Kubawa kalian langsung ke pembeli
dan hasilnya kita bagi bertiga.
Aku adalah Groot.
Dibagi empat.
Tidur saat bahaya,
bangun saat ada uang.
Kau pengecut seperti biasanya!
Kau dikhianati, Ronan.
Yang kita tahu dia ditangkap.
Gamora belum dapat bolanya.
Tidak. Sumber kita di Kyln bilang
Gamora punya rencana sendiri untuk bola itu.
Kemitraanmu dengan Thanos
dalam masalah.
Thanos ingin kau datang,
sekarang juga!
-- Sanctuary --
Wilayah Thanos
Dengan segala hormat, Thanos.
Putrimu mengacaukan ini...
Tapi kau tetap memanggilku.
Pelankan suaramu, Sang Pendakwah!
Pertama, dia kalah perang
dengan orang primitif.
Thanos meminjamkan
Gamora padamu.
Lalu dia ditangkap oleh
Nova Corps.
Kau tak berbuat apa-apa.
Sumbermu bilang selama ini
dia mengkhianati kita!
Kecilkan suaramu!
Aku bisa...
Aku hanya ingin
kau tangani ini dengan serius.
Satu-satunya hal yang
tak kuanggap serius adalah kau.
Politikmu membuatku bosan.
Sikapmu seperti anak kecil.
Dan sepertinya, kau asingkan
putri kesayanganku, Gamora.
Akan kuhormati
kesepakatan kita, Kree...
Jika kau bawa bola itu.
Jika kembali lagi dengan
tangan kosong...
Akan kulumuri tanggaku
dengan darahmu.
Terima kasih, Ayah.
Kedengarannya adil.
Ini perang yang takkan
kau menangkan.
Kita pergi ke Kyln.
Jika mau keluar dari sini,
kita harus masuk ke menara itu.
Untuk itu, aku butuh
beberapa barang.
Penjaga memakai gelang keamanan sebagai
kunci keluar masuk. Aku butuh itu.
Serahkan padaku.
Pria disana.
Aku butuh kaki palsunya.
- Kakinya?
- Ya.
Aku tak butuh bagian lainnya.
Lihat, dia tak berguna.
Baiklah.
Terakhir, panel hitam di belakang sana.
Yang ada lampu kuningnya.
- Kau lihat?
- Ya.
Di baliknya ada baterai quarnyx.
Kotak ungu, kabel hijau.
Untuk bisa masuk ke menara
pengawas, aku butuh itu.
Bagaimana
kita melakukannya?
Kurasa si botak tertarik padamu,
mungkin kau bisa gunakan itu.
Yang benar saja.
Tidak, kudengar mereka sangat
tertarik padamu.
Dengar, tingginya 20 kaki...
Dan kita ditengah penjara paling
ketat penjagaannya.
Mustahil naik kesana
tanpa terlihat.
Aku punya rencana.
Dan rencana itu butuh baterai quarnyx,
jadi carilah jalannya!
Bisa kembali ke rencana?
Terima kasih.
Ini penting.
Setelah baterai dilepas,
keadaan akan jadi mode darurat.
Setelah kita dapatkan,
kita harus cepat bergerak...
Agar kau bisa dapatkan
barang terakhir.
Atau kita ambil dulu lalu
berimprovisasi.
- Aku ambil gelangnya.
- Aku kaki.
Para tahanan...
Jatuhkan senjata kalian lalu
kembali ke dalam sel...
Atau akan kami tembak.
Aku adalah Groot!
Tembak!
Semua tahanan,
kembali ke area tidur!
Bodoh!
Bagaimana aku bisa
melawan tanpa senjataku?
Hewan itu tidak terkendali.
Tembak sesuai aba-abaku!
Binatang jelek!
Oh, ya!
Kau perlu apaku?
- Aku butuh ini.
- Semoga berhasil.
- Kabelnya terhubung ke tubuh.
- Aku akan cari cara.
Jatuhkan kaki itu!
Jatuhkan kaki itu dan
kembali ke selmu!
Rocket!
Ke menara pengawas!
Kau!
Pria yang pernah tidur dengan
gadis A'askavarian.
Tepat waktu, Bung.
Kami perlu penjaga dengan
senjata penuh...
Jangan tatap aku, Wanita!
Kenapa dia disini?
Kami janji dia bisa ikut sampai
dia membunuh bosmu.
Aku selalu menepati janji.
Akan ada orang yang membunuhku
jika tak kutepati janji. Ini dia!
Oh, aku bercanda soal kaki itu.
Aku hanya perlu dua barang.
- Apa?
- Kupikir itu akan lucu.
Kau tahu apa yang lucu?
Tunggu, dia bagaimana?
Melompat-lompat?
Aku harus membayarnya
30 ribu unit.
Bagaimana kita akan pergi?
Dia punya rencana.
Benar, kan?
Atau kau cuma mengada-ada?
Aku punya rencana!
Hentikan keluhanmu
dan bebaskan kita dari kurungan ini.
Ya, aku setuju dengan
Tesaurus ini jika bicara soal itu.
Jangan panggil aku Tesaurus.
Itu kiasan, Kawan.
Kaumnya penganut harfiah.
Dia takkan paham.
Semua bisa kupahami.
Reflekku sangat cepat.
Aku akan memahaminya.
Aku akan mati dikelilingi mahluk
terbodoh di galaksi ini.
Itu senjata besar.
Sesuai aba-abaku!
Tembakan pertama!
- Pengerat, kami siap untuk rencanamu.
- Bertahanlah!
Kedua!
Aku kenal hewan ini.
Kami memanggangnya
saat kecil.
Dagingnya sangat lezat.
Itu tak membantu!
Ketiga!
Tembak serentak, sesuai aba-abaku!
Tiga...
Dua...
Satu!
Dia matikan gravitasi buatan
kecuali di dalam sini.
Kubilang aku punya rencana.
Rencanamu lumayan bagus.
Ya, itu dia.
Cepat pergi ke pesawatku!
Pesawat Milano, warna oranye
dan biru di pojokan.
Mereka menumpuk celanaku.
Itu kasar.
Mereka melipat milikmu.
Bolanya disitu, ayo!
- Tunggu, tunggu, tunggu!
- Apa?
Bajingan itu
belum mengembalikannya.
- Apa yang belum dikembalikan?
- Ini.
Bawa itu ke pesawat.
Aku segera kembali.
- Bagaimana caramu ke...
- Kau masuk saja ke pesawat Milano!
Cepat!
Leherku!
Bagaimana cara dia kesini?
Dia tak mau bilang.
Ini kacau.
Tapi aku tak mau menunggu manusia
yang punya keinginan mati.
Kau pegang bola itu, kan?
Ya.
Jika kita tak pergi sekarang,
kita akan hancur.
Tidak!
Kita tidak akan pergi
tanpa bola itu.
Lihat.
Orang ini punya semangat.
Dia akan jadi teman hebat
melawan Ronan.
Kawan, apa yang kau ambil?
Kau orang tolol.
Yo, Ranger Rick!
Apa yang kau lakukan?
Jangan bongkar pesawatku
tanpa izin.
- Apa ini?
- Jangan sentuh itu.
Itu bom.
- Bom?
- Ya.
Kau geletakkan begitu saja?
- Mau kumasukkan ke kotak.
- Apa gunanya kotak?
- Yang ini bagaimana?
- Jangan.
- Biarkan itu.
- Kenapa? Apa ini?
- Diamlah.
- Hei.
Apa itu?
Persiapan jika keadaan
mulai genting.
Atau jika kau
ingin meledakkan bulan.
Tak ada yang
mau meledakkan bulan.
Aku hanya ingin
menyingkirkan segalanya.
Aku butuh
koordinat pembelimu.
Kita di arah yang benar.
Untuk saat ini.
Jika mau kerjasama,
percayai aku sedikit saja.
Sepercaya apa kau padaku?
Aku akan percaya jika kau
katakan ini apa.
Karena kurasa ini adalah
semacam senjata.
Aku tak tahu apa itu.
Jika senjata, kita harus
gunakan untuk melawan Ronan.
Turunkan, Bodoh!
Kau bisa hancurkan kita semua.
- Atau hanya kau, Pembunuh!
- Sebelumnya kubiarkan kau hidup, Putri!
- Aku bukan putri!
- Hei!
Tidak boleh ada yang
saling membunuh di pesawatku!
Kita bersama
sampai dapatkan uangnya.
Aku tak tertarik pada uang.
Bagus.
Artinya uang kita bertiga
lebih banyak.
Berempat.
Rekan kerja.
Kita punya kesepakatan...
Tapi aku takkan jadi rekan
orang sepertimu.
Akan kukabari pembeli kita
dalam perjalanan.
Dan Quill, pesawatmu kotor.
Dia tidak tahu.
Jika kau punya lampu UV...
Tempat ini akan seperti lukisan
Jackson Pollock.
Kau bermasalah, Quill.
Sumpah. Aku tak tahu
kemana mereka. Aku bersumpah!
Jika dia tahu,
pasti dia sudah beritahu kita.
Ya.
Ronan.
Nova Corps mengirim armada untuk
mempertahankan penjara ini.
Kalau begitu...
Kirim Necrocraft ke tiap kuadran.
Cari bola itu.
Dengan cara dan resiko apapun.
Dan tempat ini?
Nova tak boleh tahu apa
yang kita cari.
Habisi mereka semua!
Punya pengacau kecil lucu
seperti ini lagi?
Akan kuborong semuanya
untuk menghiburku.
Entah kau bercanda
atau tidak.
Dia sangat serius.
Kalau begitu,
aku bisa menunjukkan...
Tapi, beritahu dulu fungsi bola itu
dan kenapa banyak yang menginginkannya.
Lalu katakan...
Siapa yang mau membelinya
di luar sana?
Subtitle Diedit Oleh
Irvan Kwasen - Gresik
Saksikan cuplikan pada akhir film
Sampai jumpa pada film berikutnya
Tuan, komunitas tingkat tinggi...
Komunitas tingkat tinggi...
Terikat kuat...
Komunitas tingkat tinggi
sangat terikat kuat...
Aku tak mungkin membocorkan
rahasia pembeliku.
Katakan siapa pembelimu?
Carina.
Ya, Tuan.
Kau punya tangan, kan?
Benar, Tuan.
Kalau begitu gunakan.
Tak perlu kuingatkan resiko
petugas terakhir yang mengecewakanku.
Benar, kan?
Cepatlah!
Tamu kita segera datang.
Perhatian!
Kita hampir sampai.
Apa itu?
Namanya Knowhere.
Potongan kepala mahluk
angkasa kuno.
Hati-hati
saat kesana, Pengerat.
Disana tak ada aturan apapun.
-- Knowhere --
Kawasan Pertambangan
Ratusan tahun lalu,
Tivan Grup mengirim pekerja...
Untuk menambang bahan organik
dalam tengkorak.
Tulang, jaringan otak,
cairan tulang belakang.
Semua sumber daya langka,
mahal di pasar gelap di galaksi.
Ini pekerjaan bahaya dan ilegal.
Hanya cocok untuk penjahat.
Aku dari planetnya
para penjahat.
Billy the Kid...
Bonnie & Clyde, John Stamos.
Kedengarannya harus
aku kunjungi.
Ya, harus.
Permisi.
- Awas dompet kalian.
- Bisa minta unit?
Pergilah!
Pembelimu disana?
Kita harus menunggu
suruhannya disini.
Pergi!
Ini tempat tak terhormat.
Kita lakukan apa sambil
menunggu?
Ya, ya!
Horee!
Orloniku menang.
Seperti diriku, selalu menang.
Kita minum cairan ini.
Baru pertama kalianya
perkataanmu tak terdengar gila.
Aku tak percaya
harga bahan bakar disini.
Mungkin uangku akan habis
karena pekerjaan ini.
Koneksiku membuat kita
menunggu.
Itu taktik negosiasi.
Percayalah, ini keahlianku.
Meski kau lebih suka...
"Tikam, tikam".
Itu adalah istilahku.
Ayahku tak menekankan
diplomasi.
Thanos?
Dia bukan ayahku.
Saat Thanos merenggut duniaku,
dia membunuh orang tuaku di depanku.
Dia menyiksaku,
menjadikanku senjata.
Saat dia bilang akan hancurkan
seluruh planet untuk Ronan...
Aku tak tahan dan...
Kenapa kau
bahayakan diri demi ini?
Ini pemberian ibuku.
Ibuku suka berbagi
semua lagu pop denganku.
Aku memilikinya
saat masih...
Hari saat dia...
Saat aku meninggalkan bumi.
Apa yang kau lakukan
dengan itu?
Lakukan? Tak ada.
Kau dengarkan atau menari.
Aku prajurit dan pembunuh.
Aku tidak menari.
Sungguh?
Di planetku, ada legenda tentang
orang sepertimu.
Namanya...
Footloose.
Di ceritanya, pahlawan besar...
Bernama Kevin Bacon.
Mengajarkan seluruh kota menari
dengan cara pedih.
Itu bagian terkeren.
Siapa yang menari dengan
cara pedih?
Apa? Tidak, itu...
- Itu kejam.
- Itu kiasan manusia.
Melodinya menyenangkan.
- Tidak!
- Apa-apaan ini?
Aku tahu dirimu, Peter Quill.
Aku bukan orang yang mudah
kagum dan tergoda...
Pada rayuanmu!
Ini bukan seperti itu.
Tidak.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Hama kecil ini berbicara hal
yang tidak dia tahu!
- Itu benar!
- Dia tak sopan.
- Itu juga benar.
- Tahan, tahan!
Terus saja
panggil aku hama, Jagoan!
Kau ingin menertawaiku
seperti yang lain!
Rocket, kau mabuk, paham?
Tak ada yang menertawaimu.
Dia pikir aku bodoh.
Dia yang bodoh!
Aku tak minta diciptakan.
Aku tak minta dibedah,
disatukan kembali, berulang-ulang.
Dan menjadi...
Monster kecil!
Rocket, tak ada
yang memanggilmu monster.
Dia mamanggilku "Hama".
Wanita itu mamanggilku
"Pengerat".
Kita lihat apa kau bisa
tertawa...
Setelah 5-6 tembakan
mendarat di wajahmu.
Jangan, jangan!
4 milyar unit, Rocket!
Ayolah, Kawan!
Tahanlah semalam ini saja
dan kau akan kaya.
Baik.
Tapi aku tak janji setelah ini selesai,
aku takkan membunuh kalian semua.
Itu sebabnya
kalian tak punya teman!
Kenal 5 detik, kalian sudah
mau saling membunuh!
Kita sudah bepergian
setengah kuadran.
Sedikitpun Ronan
tak mendekat pada kematian.
- Drax!
- Biarkan dia!
Kita tak butuh dia.
Nn. Gamora.
Aku datang menjemputmu pada tuanku.
Ini tidak menyeramkan.
Kami menampung
koleksi terbesar di galaksi.
Mulai dari fauna,
relik dan segala macam spesies.
Kuperkenalkan padamu...
Taneleer Tivan, Sang Kolektor.
Gamora, Sayang.
Senang sekali
bisa bertemu langsung.
Tak usah basa-basi, Tivan.
Kami punya yang kita
bicarakan.
Mahluk apa itu?
Aku adalah Groot.
Tak kusangka aku bisa
bertemu dia.
Tuan...
Izinkan aku membayarmu
untuk memiliki kayumu.
Sesudah kau mati, tentunya.
Aku adalah Groot.
Kenapa, agar kau
bisa jadikan dia kursi?
Itu hewan piaraanmu?
- Apa?
- Tivan.
Kami jauh-jauh melintasi galaksi,
demi mengambil bola ini.
Bagus sekali.
Kita lihat yang kau bawa.
Tiga baterai quarnyx,
tujuh kotak benih cotati.
Bukan kotak.
Terakhir kau kirim...
Kirimkan pesan atas namaku.
Oh, teman-teman baruku.
Sebelum penciptaan
itu sendiri...
Terdapat enam singularitas.
Lalu alam semesta tercipta
setelah adanya ledakan.
Dan sisa-sisa sistem ini
tertempa menjadi enam benda padat.
Batu Infinity.
Batu-batu ini, tampaknya hanya bisa dipakai
oleh mahluk berkekuatan luar biasa.
Perhatikan.
Si pembawa menggunakan batu ini untuk memusnahkan
seluruh peradaban seperti gandum di ladang.
Aku mulai pipis di celana.
Dulu...
Satu kelompok bisa berbagi
kekuatan di antara mereka...
Tapi mereka juga
dihancurkan oleh batu itu.
Indah sekali.
Tak ada bandingannya.
Kami sangat terpesona, Pria Putih.
Tapi kami ingin dibayar.
Ingin dibayar dengan apa?
Menurutmu apa, Orang Kaya?
Tentu saja unit!
Baiklah.
Carina.
Mundur!
Aku takkan jadi budakmu lagi!
Jangan!
Apa-apaan itu?
Kenapa aku berpikir Tivan
bisa menahan isi dari bola ini?
Lalu kenapa kau masih
membawanya?
Mau bagaimana,
kita biarkan saja disana?
Aku tak percaya
kau simpan itu di tasmu.
Itu bukan tas, ini ransel.
Kita harus bawa ini
ke Nova Corps.
Mungkin mereka bisa
menyimpannya.
Kau bercanda?
Kita diburu Nova Corps.
Berikan saja pada Ronan.
Agar dia hancurkan galaksi?
Kenapa kau
mendadak jadi orang suci?
Apa jasa galaksi padamu?
Kenapa mau menyelamatkannya?
Karena aku tinggal di dalamnya!
Peter, dengarkan aku!
Kita tak bisa biarkan
batu ini jatuh ke tangan Ronan.
Kita kembali ke pesawatmu dan
mengantarkan ini ke Nova.
Ya, ya.
Kurasa kau benar.
Atau, kita berikan pada orang yang
takkan menangkap kita...
Yang akan memberi kita
banyak uang.
Kurasa itu ide tengah antara
dua pandanganmu.
Kau orang hina.
Tak terhormat.
Tak berkeyakinan!
- Tidak.
- Akhirnya!
Aku bertemu musuhku dan
menghancurkannya.
Kau memanggil Ronan?
Quill.
Jangan lari, Nak!
Jangan lari.
Minggir kalian!
Ronan Sang Pendakwah!
Kau yang mengirim pesan?
Kau membunuh istriku.
Kau membunuh putriku.
Sudah kubilang, kau tak muat.
Tunggu disini. Aku akan kembali.
Itu Gamora.
Dia membawa bolanya.
Cepat kejar!
Jangan pergi!
Nebula.
Rebut bolanya!
Batunya di pesawat terjauh.
Tembak jatuh!
Rocket, jauhkan mereka
dari Gamora sampai dia ke Milano.
Caranya?
Benda ini tak ada senjatanya.
Ini pesawat kelas industri.
Hampir tak bisa dihancurkan.
Benda ini tak kuat dengan
ledakan Necro.
Bukan itu maksudku.
Aku pinjam kendaraanmu.
Aku tak ingat membunuh
keluargamu.
Aku juga takkan ingat
membunuhmu.
Quill, aku terperangkap.
Aku tak bisa sampai ke Milano.
Aku harus keluar.
Tunggu. Pewasat ini
bukan untuk keluar angkasa.
Kau mengecewakan, Kakak.
Dari semua saudara kita...
Aku paling membencimu.
Nebula, kumohon!
Jika Ronan dapatkan
batu ini...
- Dia akan bunuh kita semua.
- Tidak semuanya.
Kau pasti mati.
Ronan, sudah beres.
Quill, ayo!
Dia cuma bertahan beberapa
menit lagi...
Tapi tak ada yang bisa kita
lakukan untuknya.
Pesawat ini bukan untuk
di luar angkasa.
Sebentar lagi, kita akan
bernasib sama dengannya.
Oh, sial!
Quill?
Yondu, Yondu!
Ini Quill.
- Koordinatku 227 K324.
- Quill.
Quill, apa yang kau lakukan?
Di luar Knowhere.
Jika kau disana, tangkap aku!
Aku menyerah.
Quill, jangan konyol.
Kembali ke pesawatmu!
Pesawatmu tak muat 2 orang.
Kau akan mati.
Kau akan mati dengan cepat!
Quill.
Apa yang terjadi?
Kulihat kau di luar sana.
Entah apa yang merasukiku.
Tapi aku tak bisa biarkan
kau mati.
Kutemukan sesuatu
dalam diriku.
Sesuatu...
Yang sangat heroik.
Bukannya aku bermaksud
sombong...
- Tapi obyektif.
- Dimana bolanya?
Itu, jadi...
Mereka dapatkan bolanya.
Apa?
Selamat datang, Peter.
Dasar bodoh.
Mereka semua bodoh!
Quill menyerahkan diri.
Ini takkan terjadi jika kau tak mencoba
kalahkan satu pasukan sendirian!
Kau benar.
Aku memang bodoh.
Semua kemarahan...
Semua kemurkaan...
Hanya untuk membalas
kepedihanku.
"Istri dan anakku mati".
Terserah jika itu kejam!
Semua orang
punya keluarga yang mati.
Tapi bukan alasan membuat
orang lain menderita di sepanjang jalan!
Ayo, Groot!
Ronan dapatkan batunya.
Kesempatan kita
cuma ke sisi lain semesta ini.
Secepatnya, dan mungkin...
Kita bisa hidup enak
sebelum si gila itu sampai disana.
Aku adalah Groot.
Selamatkan mereka?
Caranya?
Aku adalah Groot.
Aku tahu hanya mereka teman
yang kita miliki...
Tapi ada tentara Ravager
di sekitar mereka.
Sedangkan kita hanya berdua.
Bertiga.
Kau buat aku...
Menghajar rumput!
Bolanya ada padaku...
Sesuai janjiku.
Bawa padaku!
Ya, itu kesepakatan kita.
Membawakanmu bola...
Dan kau akan hancurkan
Xandar untukku.
Tapi aku baru tahu bolanya
berisi Batu Infinity.
Aku penasaran senjata apa
yang kupunya untukmu.
Bocah...
Pertimbangkan kembali
ucapanmu.
Tuan.
Jangan lakukan!
Thanos adalah mahluk terkuat
di alam semesta.
Tidak lagi.
Kau panggil aku "Bocah".
Aku kubentangkan 1.000 tahun
keadilan Kree pada Xandar...
Dan kuhanguskan hingga
ke intinya!
Lalu, Thanos...
Aku akan datang padamu.
Setelah Xandar,
kau akan bunuh ayahku?
Kau berani menentangku?
Kau lihat dia mengubahku
jadi begini.
Jika kau bunuh dia,
kubantu kau hancurkan seribu planet.
Kau mengkhianatiku!
Mencuri uangku!
Hentikan, lepaskan dia!
Saat kujemput kau waktu kecil,
mereka ingin memakanmu.
Mereka belum pernah makan
daging manusia.
Kuselamatkan hidupmu!
Bisakah kau diam?
Astaga!
20 tahun, kau selalu bilang itu
seakan itu hal hebat, tak memakanku.
Orang normal saja tak ingin
memakan orang lain.
Tak ada yang bersyukur
bisa melakukan itu.
Kau menculikku, Bung!
Kau menculikku dari rumah
dan keluargaku.
Kau tak peduli pada planetmu!
Kau takut karena kau
lembut disini.
Disini, disini!
Yondu!
Dengarkan aku!
Ronan punya sesuatu bernama
Batu Infinity.
Aku tahu itu, Wanita.
Berarti kau tahu,
kita harus merebutnya kembali!
Dia akan gunakan itu untuk
memusnahkan Xandar.
Kita harus peringatkan mereka.
Milyaran orang akan binasa.
Itukah yang dia
cekokan di kepalamu, Nak?
Perasaan?
Memakan otakmu
seperti belatung.
Baiklah.
Jangan!
Maaf, Nak.
Tapi kapten harus ajarkan akibat
dari sebuah pengkhianatan.
Kapten harus ajarkan!
Jika kau bunuh aku
sekarang...
Ucapkan selamat tinggal pada
uang terbesarmu.
Batu itu?
Kuharap kau punya sesuatu
yang lebih baik.
Karena tak ada yang mau
mencuri dari Ronan.
Kami punya hal menarik.
Benarkah?
Dia tahu segala sesuatu
tentang Ronan.
Pesawatnya, pasukannya.
Kelemahannya.
Bagaimana, Yondu?
Kau dan aku beraksi bersama,
seperti dulu lagi.
Lepaskan dia!
Kau selalu cerdas, Nak!
Itu sebabnya
aku selalu menyukaimu.
Kapten, tembakannya
tak merusak.
Perhatian, Orang Bodoh!
Si gila di atas pesawat ini
memegang Hadron Enforcer.
Senjata buatanku.
Apa-apaan dia?
Jika kalian tak serahkan
sahabat kami sekarang juga...
Dia akan hancurkan pesawat kalian
hingga berkeping-keping.
Hingga berkeping-keping!
- Aku tak percaya.
- Kuhitung sampai lima.
- 5, 4, 3...
- Tidak. Tunggu, tahan!
Rocket.
Ini aku, astaga!
Kami dapat cara.
Kami baik-baik saja!
Hei, Quill.
Apa kabar?
Kau bilang itu "dapat cara"?
Kita akan merampok orang yang kalahkan
kita secara tidak masuk akal.
Kau mau bicara soal
tidak masuk akal?
Siapa yang mau menyelamatkan kami
dengan cara meledakkan kami?
Kami akan ledakkan jika mereka
tak menyerahkan kalian!
Bagaimana cara mereka serahkan kami
jika waktunya cuma 5 detik?
Kami tak punya waktu mengurusi
hal kecil di luar rencana.
Ini akibat kita tidak
bertindak egois.
- Aku adalah Groot.
- Mereka tak berterima kasih.
Yang penting sekarang adalah tentang Ravager
akan bantu kita selamatkan Xandar.
Agar kita berikan batunya ke Yondu
kemudian dijual pada orang yang lebih jahat?
Kita pikirkan itu nanti.
Kita harus hentikan Ronan.
Caranya?
Aku punya rencana.
Kau punya rencana?
Ya.
Pertama, kau meniruku...
- "Aku punya rencana".
- Aku tak meniru.
Orang biasa mengatakan itu.
Itu bukan hal unik.
Kedua, aku tak percaya kau
punya rencana.
Aku punya sebagian rencana!
Berapa persen
rencana yang kau punya?
Kau diam saja setelah perbuatan
bodohmu di Knowhere.
Aku baru saja
menyelamatkan Quill.
Kami sudah aman saat kau mau
hancurkan pesawat itu.
Itu bukan menyelamatkan.
- Kapan kita aman?
- 3 detik yang lalu.
Aku tak dengar.
Aku memikirkan hal lain.
Dia benar.
Kau jangan bicara.
Berapa persen?
Entahlah, 12 persen.
12 persen?
Itu tawa palsu.
- Ini asli.
- Palsu sekali.
Itu tawa paling asli, otentik dan
histeris seumur hidupku.
Karena itu bukanlah
sebuah rencana.
Itu hampir bukan konsep.
Kau memihak mereka?
Aku adalah Groot.
Lalu, itu lebih baik dari 11 persen?
Rencana 12 persen tak membantu apapun.
Terima kasih, Groot.
Terima kasih.
Lihat? Hanya Groot yang
punya petunjuk.
Teman-teman.
Ayolah!
Yondu akan kesini sebentar lagi
dan dia ingin dengar rencana besar kita ini.
Aku butuh bantuan kalian.
Lihatlah kita.
Tahu yang kulihat?
Para pecundang.
Maksudku...
Orang-orang yang banyak
kehilangan.
Kita kehilangan. Kita!
Kita semua.
Rumah kita.
Keluarga kita.
Kehidupan normal.
Hidup lebih banyak merenggut
daripada memberi, tapi tidak hari ini.
Hari ini,
hidup memberi sesuatu.
Memberi kita kesempatan.
Untuk melakukan apa?
Untuk peduli.
Sekali saja.
Bukan melarikan diri.
Untuk sekali, aku takkan berdiri
dan menonton...
Ronan membinasakan milyaran
nyawa tak berdosa.
Tapi, Quill.
Menghentikan Ronan...
Itu mustahil.
Kau minta kami untuk mati.
Ya, kurasa begitu.
Quill.
Hidupku selalu dikelilingi
musuh-musuhku.
Aku akan senang bisa mati
di antara teman-temanku.
Kau orang terhormat, Quill.
Aku akan berjuang
di sisimu.
Pada akhirnya...
Aku akan bertemu istri
dan putriku lagi.
Aku adalah Groot.
Apa-apaan ini.
Aku juga takkan hidup lama.
Sekarang aku berdiri.
Kalian semua senang?
Kita semua berdiri.
Sekumpulan orang gila,
berdiri membentuk lingkaran.
Batu itu bereaksi pada
benda hidup.
Semakin besar target,
semakin besar lonjakan kekuatannya.
Ronan hanya butuh menyentuhkan
batu itu ke permukaan planet.
Semua tanaman, hewan...
- Nova Corps.
- Semuanya akan mati.
Jangan biarkan Ronan
sampai ke darat.
Rocket akan memimpin tim
melubangi lambung kanan pesawat Dark Aster.
Lalu pesawat kita
dan Yondu akan masuk.
Bukankah di dalam
ada ribuan pasukan Sakaaran?
Kurasa orang Sakaaran
mudah dikalahkan.
Setelah mereka tahu kita
di pesawatnya...
Ronan akan ke ruang aman
di geladak belakang.
Itu bisa kumatikan dengan
memutus sumber dayanya.
Kita bisa ke geladak terbang...
Lalu kupakai Hadron Enforcer
untuk membunuh Ronan.
Setelah Ronan mati,
kita ambil batunya.
Pakai alat ini
untuk menyimpannya.
Jika kalian sentuh...
Batu itu
akan membunuh kalian.
Akan kuhubungi petugas Nova
yang pernah menangkap kami.
Semoga dia percaya
kita berniat mau membantu.
Ada satu lagi yang
bisa melengkapi rencana itu.
Mata orang ini.
Tidak.
Kita tak perlu mata orang ini.
Tidak, aku sungguh butuh.
Itu penting bagiku.
Armada Ronan terlihat
dan kita akan tiba kurang dari 15 menit.
Ingat, Nak.
Setelah ini berakhir...
Aku harus dapatkan batunya.
Kau berkhianat,
kubunuh kalian semua.
Kita kalahkan mereka, Kawan!
Ini rencana mengerikan.
Kau yang bilang ingin
mati di antara teman-temanmu.
Nova Prime.
Aku menerima pesan dari
anggota Ravager.
Dia bilang Ronan punya Batu Infinity
dan dia sedang menuju Xandar.
Astaga!
Ini tipuan.
Dia seorang kriminal.
Dia bilang kenapa
kita harus mempercayainya?
Katanya, dia dan krunya
kabur dari penjara.
Jadi dia tak punya alasan
kembali ke Xandar untuk minta bantuan.
Dia bilang dia memang...
"Bajingan".
Tapi tidak.
Kukutip ucapannya...
"100 persen menyebalkan".
Kau percaya padanya?
Entah apa aku percaya orang
yang 100 persen menyebalkan, Bu.
Maksudku kau percaya dia kesini
untuk membantu?
Ya.
Sebuah armada mendekat.
Sepertinya Ravager.
Tembak!
Bergerak ke bawah!
Ke bawah!
Rocket, cepat!
Semua pilot, ke bagian bawah!
Mereka di bawah kita.
Evakuasi kota.
Prioritas kita, jauhkan warga
dari pertempuran.
Dorong, sekarang!
Ayolah!
Quill, Yondu, sekarang!
Sial!
Aku akan jatuh, Quill.
Aku tak main-main, Nak!
Sampai ketemu setelah
ini berakhir!
Mereka terlalu banyak, Rocket!
Kita takkan sampai kesana!
Peter Quill.
Aku Denarian Saal dari
Nova Corps.
Aku diperintah untuk
mempercayaimu sekarang.
Mereka paham pesan
"Bajingan"-ku.
Buktikan aku salah.
Ya!
Kita seperti Kevin Bacon.
Bagian kanan ditembus,
kita telah disusupi.
Lanjutkan pendekatan kita.
Tapi Nova Corps ikut
ambil bagian.
Semua takkan berguna setelah
kita mendarat.
Kunci pintu keamanan!
Sekarang!
Minggir!
Astaga!
Semua pilot Nova,
menyatu dan bentuk blokade.
Dark Aster tidak boleh
sampai mendarat!
Terhubung!
Aku nyaris tak bisa melihat.
Kapan kau
belajar melakukan itu?
Jawabannya pastilah,
"Aku adalah Groot".
Geladak penerbangan
300 meter ke arah sini.
Aku bersyukur
kalian memaafkan salahku.
Senang sekali rasanya
bisa punya teman.
Quill, kau temanku.
Terima kasih.
Si pohon bodoh, dia temanku.
- Dan pelacur hijau ini juga...
- Oh, hentikan!
Gamora,
lihat yang kau lakukan?
Kau selalu lemah.
Kau bodoh, pengkhianat...
Jangan bicara
pada temanku seperti itu.
Ke geladak penerbangan.
Akan kumatikan daya
pintu keamanan.
Yondu Udonta.
Perintahkan anak buahmu
menyerang Nova Corps.
Cukup omong kosongnya,
Ravager!
Saatnya untuk...
Nebula, kumohon!
Sudah cukup. Pilot Necrocraft,
lakukan penembakan ke dalam kota!
Mereka mengebom kota.
Denarian Saal,
haruskah kita batalkan formasi?
Tidak.
Tahan posisi kalian.
Jaga Ronan tetap di atas, Saal.
Kami urusi yang bagian bawah.
Tak bisa dipercaya.
Aku diperintah seekor hamster.
Star-Lord.
Akhirnya.
Dasar pencuri.
Kalian takkan pernah
sampai ke Ronan.
Semuanya, tembaki sebelum
mereka menyentuh tanah.
Ayo!
Jari di tenggorokan artinya
kematian.
Kiasan.
Ya, semacam itu.
Oh, tidak!
Xandar!
Kalian adalah terdakwa.
Perjanjian damai itu
takkan selamatkan kalian saat ini.
Kalian akan segera terbakar!
Rocket!
Bertahanlah, Saal...
Quill, cepatlah!
Kota sudah dievakuasi
tapi kami mulai kewalahan disini.
Gamora belum buka pintunya.
Nebula!
Adikku, bantu kami
melawan Ronan.
Kau tahu dia gila.
Kalian berdua memang gila.
Tidak!
Apa-apaan ini?
Keluar!
Kau berhasil!
Aku salah.
Aku ingat keluargamu.
Jeritan mereka menyedihkan!
Aku...
Jangan, Groot!
Jangan!
Kau bisa mati.
Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa?
Kita...
Adalah...
Groot.
Aku memanggilnya "Bodoh".
Kau membunuh Groot!
Lihatlah!
Para penjaga galaksi
kalian ini.
Apa hasil perbuatan mereka?
Dengan begini, ayahku dan kakekku
akhirnya merasakan balas dendam.
Rakyat Xandar...
Waktunya telah tiba...
Untuk bergembira dan menolak
dewa kalian yang tak berguna!
Penyelamat kalian sudah ada.
Akulah penyelamat kalian, ya!
♪Oh, Nak.
Keadaan akan jadi lebih mudah.♪
Keadaan akan jadi lebih cerah.♪
Dengarkan kata-kata ini.
♪Oh, Nak.
Keadaan akan jadi lebih mudah.♪
Keadaan akan jadi lebih cerah.♪
Menarilah dengan semangat!
Apa yang kau lakukan?
Menari, Kawan.
Kau dan aku.
Gamora.
Baik. Kembalilah.
Apa yang kau lakukan?
Mengalihkanmu, Kotoran Ungu.
Tidak!
Peter, pegang tanganku!
Pegang tangan ibu, Peter!
Ibu.
Pegang tanganku!
Kau manusia.
Bagaimana bisa?
Kau yang bilang, Bajingan!
Kami adalah
para penjaga galaksi.
Wow, wow, wow.
Sudah cukup
pertunjukan lampunya.
Manis sekali.
Tapi kau masih punya urusan
sebelum mulai bercinta.
Peter, jangan!
Peter.
Kau harus pertimbangkan
kembali, Yondu.
Entah ini mau kau jual
kepada siapa.
Tapi satu-satunya cara
agar semesta bisa bertahan...
Adalah jika kau serahkan ini
pada Nova Corps.
Aku bisa jadi sebaik
malaikat...
Tapi aku bukan malaikat.
Serahkan, Nak!
Yondu.
Jangan buka bola itu.
Kau tahu itu, kan?
Kau tahu dampaknya pada
orang-orang.
Ya, Quill ternyata jadi baik.
Mungkin memang bagus dia tak kita kirim
ke ayahnya seperti kesepakatan.
Ya, ayahmu itu bajingan!
Dia akan sangat marah
saat tahu kutukar bolanya.
Dia akan membunuhmu, Peter.
Aku tahu.
Tapi hanya dia satu-satunya
keluarga yang kumiliki.
Tidak.
Bukan hanya dia.
Kenapa kau bisa tahu?
Saat kami menangkapmu, kau punya
kelainan sistem saraf jadi kami periksa.
Aku bukan orang bumi?
Kau setengah bumi.
Ibumu dari bumi.
Ayahmu...
Dia sesuatu yang sangat kuno
dan belum pernah kami lihat sebelumnya.
Itu sebabnya kau bisa
memegang batu itu selama mungkin.
Teman-temanmu sudah tiba.
Atas nama Nova Corps...
Kami ucapkan
terima kasih mendalam...
Atas bantuan kalian dalam
menyelamatkan Xandar.
Ikutlah Denarian Dey.
Dia punya sesuatu untuk
ditunjukkan.
Terima kasih, Nova Prime.
Istri dan anakmu akan tenang
mengetahui kau sudah balas dendam.
Ya.
Tentu, Ronan hanya suruhan.
Thanos-lah yang harus kubunuh.
Kami coba sebisa mungkin untuk
menyamakan dengan aslinya.
Kami selamatkan sebisa kami.
Aku...
Terima kasih.
Aku punya keluarga.
Mereka masih hidup
karenamu.
Catatan kriminal kalian juga
telah dihapus.
Tapi jangan melanggar hukum lagi
untuk ke depannya.
Pertanyaan.
Jika kulihat sesuatu
dan kuambil tapi itu milik orang lain?
Kau akan ditangkap.
Meski aku lebih
butuh daripada pemiliknya?
- Itu tetap dilarang.
- Itu tak sama.
Aku lebih menginginkannya.
Kau paham, Pak?
Apa yang kau tertawakan?
Kenapa?
Aku tak boleh bicara dengannya?
Bagaimana jika ada orang menjengkelkan
lalu kucabut tulang belakangnya?
Itu...
Itu sebenarnya pembunuhan.
Itu salah satu
kejahatan terburuk.
Itu juga dilarang.
Mereka akan
baik-baik saja, Dey.
- Akan kuawasi mereka.
- Kau?
Ya, aku.
Peter...
Ibu tahu beberapa bulan terakhir
adalah masa sulit untukmu.
Tapi ibu akan ke tempat
yang lebih baik.
Ibu akan baik-baik saja.
Dan ibu akan selalu
bersamamu.
Kau adalah cahaya hidupku.
Putraku paling berharga.
Star-Lord kecilku.
Salam sayang, Ibu.
Kita lakukan apa selanjutnya?
Hal baik?
Hal buruk?
Campuran keduanya?
Kami ikut arahanmu, Star-Lord.
Campuran keduanya.
Guardians Of The Galaxy
Akan Kembali
Kenapa kau biarkan
dia menjilatimu seperti itu?
Menjijikkan.
Ya!
Itu memalukan.