BINTANG SHARE
SITUS DOWNLOAD FILM HARDSUB INDONESIA
http://mbintang.com/
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
- Wah, rumah ini seperti tempat sampah.
Dengan pemandangan menakjubkan.
Kita tidak perlu ini.
Kita tidak punya aliran listrik.
Ada generator.
- Baik.
- Ada seuatu?
- Tidak.
BINTANGSHARE
- Oh.
Oh, burung yang malang.
Ini untuk mu.
- Mereka meninggalkan banyak bahan bakar untuk generator.
- Bagus.
- Kau, benar Scott, tempat ini luar biasa.
- Ya.
- Aku... Aku tidak merasakan apa-apa.
- Eh.
- Sempurna.
- Liam.
Liam!
- Apa?
- Kau harus pasangkan tombolnya.
untuk generator.
- Kenapa?
- Aku akan mengambil medan magnet.
- Ya, baiklah. Biar aku selesaikan ini dulu.
- Ya baiklah.
- Sepertinya kau tidak bisa melakukannya.
Bagusnya pindahkan meja itu, Scott
Kau tahu bagaimana aku suka makan berdiri.
- Apa yang kau keluhkan?
Koper2 ini menjadi meja makan yang sempurna.
- Memang benar
Ya, setidaknya sekarang kita punya sebuah pusat kontrol yang tepat.
Aku capek dan lelah bekerja membungkuk di atas meja kopi.
Hei, Kau tidak mau makan itu?
Tidak.
- Hm.
- Jadi, Itu kira2 waktu makan malam
saat mereka melepasnya, kan?
- Ya. Mereka tinggalkan semua barang2nya.
Bahkan tidak sempat berkemas apapun untuk bayinya.
- Ya, tentu saja mereka tidak sempat.
Mereka pikir mungkin itu akan membuat klaim mereka menjadi lebih kredibel.
Apa?
Lihat, Holly, dari kebanyakan pengalaman ku di situasi ini
akan berubah menjadi bersahabat.
Pipa berisik di rumah ini juga
membuat lupa minum obat.
- Oh ya.
Ya, beberapa orang ingin tetap berpikiran terbuka.
- Oh, aku memiliki pikiran terbuka.
Selama data ilmiah bisa kita kumpulkan.
Hei, Holly, mau lihat sesuatu yang benar2 keren?
Ya, baik.
- Sensor kita menangkap ini pada pengecekan terakhir tadi.
- Baiklah, Scott.
Bagaimana ilmu mu untuk menjelaskan itu?
- Aku Tidak tahu.
- Di bawah jembatan
sekitar danau
antara batu-batu, melalui hutan ..
... naik ... ke bukit hantu.
Hooo!
Menuruni bukit hantu, melalui hutan
antara batu-batu, di sekitar danau
di bawah jembatan, di atas dinding, ke atas pohon ..
Oke, senang ya ..
Ku kira? - Baik.
- Jangan Lupa untuk makan dan, um ..
... Tidur, oke? Selamat malam.
Oke, selamat malam untuk mu juga, Akung.
Beri mereka ciuman untuk ku
Aku akan meneleponmu esok pagi, oke?
- Oke bye. -Sampai jumpa.
Pagi, Holly. -Hm.
- Coba kau kesini dan lihat ini?
Sesuatu menyandung kamera motion kita di lorong
pada jam 3:00 pagi ini.
Apa menurut mu?
- Aku tidak tahu.
-Hm ..
Aneh.
- Ah, ini dia.
Ya, ada celah kecil.
Aku bisa merasakan udara di wajahku.
- Tidak ada. Tidak ada apa-apa. - Disana.
- Kamera tidak akan melacak angin atau perubahan suhu.
Ia bahkan tidak akan bereaksi kecuali sesuatu melewatinya
melalui tiga balok pada sensor.
- Hanya ini. Tepat di depan mu.
- Aku paham. Aku mengerti.
Awas celana mu
- Apa kau merekamnya?
- Ya, sedang merekam sekarang.
ID, oke, jadi ini adalah, mhh ..
... Kamar tidur depan.
Aku Liam Andrews
di sini dengan ... Holly Matthews
dan Scott Cameron.
Oke, Holly.
-Apa ada orang lain di sini bersama kami?
Jika ada orang lain di sini bersama kami
Kau bisa memberikan kami tKau?
Aku tidak mendapatkan apa-apa dari ruangan ini.
Haruskah kita lihat ruangan lain?
- Ya, tentu.
-Apa Ada orang lain di sini bersama kami?
Jika ada orang lain di sini ..
... kau tidak perlu takut dengan kami.
Kami hanya ingin memahami mu.
- Tidak masalah. Dini hari.
-Liam. - Ya?
- Rumus apa...
untuk perpindahan partikel dalam gelombang tetap?
- Oh... Ini sama dengan salah satu dari impedansi akustik
tergantung pada peri ..
Aku tidak ingat. Cuma perpindahan partikel Google
- Oh ya terima kasih.
- Apa kau yang kutu buku bicarakan?
- Oh, Obsesi terbaru Scott.
Ini bukan obsesi, itu teori.
- Teori apa?
- Jika entitas ruh
memang ada, Holly ..
... Mereka mungkin terbuat dari materi.
Jika tidak, kau tidak bisa melihat mereka.
Sekarang, kita tahu
bahwa gelombang suara frekuensi rendah
dapat menggantikan materi.
Jadi, secara teoritis dengan menggunakan gelombang infrasonik
kita bisa memecah struktur partikel mereka.
- Betul. Ya.
Maaf aku bertanya.
-Scott Ingin menjadi Ghostbuster.
- Mereka Yang menjebak mereka
yang tidak masuk akal.
Kau banyak memiliki keberuntungan dengan menjebak helium di sangkar burung.
- Jika ada orang lain di sini ..
... Kau tidak perlu takut pada kami.
- Semua baik-baik saja?
- 3 AM
- Dalam nenit. -Ya.
-Sesuatu terasa berbeda.
-Apa kau meninggalkan pintu terbuka?
- Tidak,
- Ada sesuatu?
-Tidak.
Tidak, sejauh tidak ada apa2
yang tidak bisa dimasukkan ke penyebab lainnya.
Lantai kayu yang berisik, hembusan angin, tapi seperti yang ku katakan
Aku tidak berani bersumpah kalau akau yakin 100 persen
Yah, aku hanya merasa beberapa hari lagi dan kita bisa mendapatkan
sesuatu yang pasti, atau yang lain.
Fantastis! Terima kasih. Ya, kita akan bicara segera.
Perusahaan asuransi akan bahagia bila kita tetap disini
untuk beberapa hari lagi.
-Tidak ada aktifitas seismik tadi malam.
Aku punya laporan seismologi di sini
jika Kau ingin melihat itu.
- Pastinya hanya angin.
Ya, kapan terakhir kali angin mengguncang rumah seperti itu?
- Tadi malam.
Apa Kau baik baik saja? -Ya.
- Apa kau yakin? - Aku bilang aku baik-baik saja.
- Pukul 03:00, seperti tadi malam.
- Hmm.
- Kita tahu lorong kedap udara, sehingga tidak ada
draft atau sesuatu seperti itu, yang dapat mengacaukan dengan kamera.
- Baiklah, Kita akan terus mendokumentasikan segala sesuatu.
Mari kita tetap berpikiran terbuka.
Ingat, kita hanya tertarik pada fakta-fakta.
Holly! Oh, maaf, disitu kau rupanya.
Aku ingin kau untuk mengambil beberapa gambar.
Berkonsentrasi pada daerah sekitar pintu depan dan lorong.
Kau dapat memeriksa kamera.
Silahkan lihat pada pengaturan sensitivitas.
Aku ingin mengesampingkan kemungkinan kesalahan.
Aku akan membuat laluan lainnya dengan penggambar termal.
- Aye, Aye, kapten.
- Ada sesuatu?
- Tidak.
- Aku harus mengatakan, ketika angin ..
- Ya, ya... ya
- Menghantam sisi rumah tadi malam
itu sangat menakutkan ku.
Aku harus bertanya apa yang sedang ku lakukan di sini.
- Ya, kau di sini untuk ilmu pengetahuan ... Dan petualangan.
- Ini Tentu bukan untuk uang.
Aku pikir aku merasakan hal-hal seperti ini
sepanjang waktu, kau bisa gunakan untuk itu.
- Tidak. Tidak juga.
Ini masih membuatku takut.
- Jadi Kau memutuskan untuk pergi dan tinggal di sebuah rumah berhantu?
- Itu agak berbeda, itu seperti ..
... seseorang yang.. aku tidak kenal, yang takut terbang
tapi mereka naik pesawat.
- Jadi, seperti mereka hadapi ketakutan mereka.
- Bagaimana itu berlaku untuk mu?
- Ku harap dan kita lihat saja.
- Aku akan menaruh kopi.
- Aku tidak tahu  bagaimana kau bisa minum kopi pada jam ini.
Ini bisa membuat ku terjaga sepanjang malam.
- Kau memang selalu sigap, Liam.
Ini tidak wajar.
- Ini hampir waktunya.
- Generator. Oh!
-Itu bagus.
- 3 AM
- Holly?
- Ada Seorang pria.
- Kau melihat seseorang? - Ya.
- Dimana?
- Dia ..
Dia, oh ..
Dia berdiri tepat di.... di depan ku.
Dia di pintu.
-Apa itu?
- Ya Tuhan, Dia ... dia menatap lurus ke arahku.
Dia di lorong.
- Aku masih menerawangnya tapi itu sangat lemah.
Tidak, tidak, tidak apa-apa sekarang.
- Itu sangat mengagumkan!
- Sekarang dia menghilang.
- Tidak, Sesuatu yang terasa berbeda.
- Aku Tidak mendapatkan terawangan.
- Tidak, Udara terasa berbeda.
- Bagaimana udara bisa terasa berbeda?
- Jangan bicara padaku seperti aku anak2, Scott.
- Aku tidak bicara pada mu seperti apa pun
- Holly, kau tidak bisa membuang penerawangan
tentang bagaimana udara terasa dan berharap aku untuk melakukan selebihnya.
Apa yang kita butuhkan adalah fakta.
- Ya, satu saja yang bagus
- Aku bilang apa?
Masih mungkin hanya angin.
- Kau BercKau, kan?
- Apa kau belum pernah melihat sebuah pintu bisa terbuka oleh angin sebelumnya?
- Apa ada ucapan ku yang berarti apa-apa bagi mu?
Aku hanya melihat seorang pria raksasa
menghancurkan jalan melalui rumah tadi malam.
Jika kau tidak mempercayai ku kenapa kau
masih membayar ku untuk berada di sini?
- Dengar, aku percaya apa yang kalian percaya, aku ada di sana.
Tapi kita tidak bisa menunjukkan ini kepada siapa pun.
Yang kita punya semuanya hanyal pintu yang terbuka dan berayun ringan.
- Kamera2 itu bereaksi terhadap sesuatu.
Sesuatu bergerak di depan sensornya.
Ya, tapi apa?
Dengar, aku minta maaf tapi aku harus bermain advokat setan di sini.
Tidak ada kita telah tangkap untuk benar-benar membuktikannya.
Ya, tapi apa yang kau harapkan?
Kau berpikir hantu hanya akan datang ke kamera
dan memberi kita gelombang kecil?
- Itu membantu
Tidak, aku serius.
Aku akan senang untuk menangkap sesuatu yang konklusif ..
... Untuk membuktikan keberadaan paranormal.
- Ya, baiklah ... hanya hati-hati dengan apa yang Kau inginkan.
- Jadi bagaimana sekarang?
- Kita harus terus mendokumentasikan segala sesuatu.
-Apa?
Tidak, kita tidak bisa tinggal di sini.
Kita tidak bisa terus mendokumentasikan!
Entitas ini tidak ingin kita berada di sini.
- Mereka tidak akan bisa menyakiti kita.
Aku tidak pernah menjumpai kasus yang masuk akal secara ilmiah
dari orang yang dirugikan oleh ..
... salah satu dari hal-hal ini.
Menakut-nakuti kami adalah yang terburuk yang dapat dilakukannya.
Seperti roller coaster, pasti itu menakutkan mu ..
... tapi getaran dari mereka.
Dan tidakkah itu salah satu alasa...
kenapa kita memilih untuk melakukan hal ini?
- Baik, aku tidak suka roller coaster.
Apa ada orang di sini bersama dengan kami?
Jika ada orang di sini dengan kami dapat Kau memberi kami tKau?
Ulangi setelah ku.
-Apa? Apa itu?
- Apa kau dapatkan itu?
- Apa yang salah?
- Itu..
... suhunya turun.
Ini..
... dingin sekali.
Kau tidak merasa dingin? -Tidak.
- Menjadi semakin dingin.
Apakah kau menerawang sesuatu tentang ini?
-Tidak. Bukan flicker.
- Kau siapa?
Beritahu aku nama mu.
- Apa Yang salah, Holly?
- Kami tidak ingin membahayakan mu.
Kami... kami hanya ingin tahu siapa kau.
Oh Tuhan..
Apa kau melihat itu?
-Apa?
- Kabut.
Itu seperti bayangan.
Bisakan aku memiliki beberapa ini? -Ya, tentu.
- Ini perasaan yang sama.
Di sini ..
... disini dingin sekali ..
... sangat menyedihkan.
Apa Kau yakin ini akan bekerja?
- Aku sudah pasangkan baterai baru pagi ini.
- Ya Tuhan.
Ini benar-benar ..
... sulit untuk bernapas.
Ini seperti ...  kesuraman.
Paru-paru ku terasa  berat.
Apa ada orang disini?
Ini sangat aneh.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya tapi ..
Ini seperti perasaan berhenti di ambang pintu.
Tidak, Ini garis pastinya dan itu hanya ..
... Ia berhenti berhenti.
Lakukan lagi.
- Apa kau mendapatkan itu? -Ya.
- Lakukan lagi.
Oh! Oh, ho-ho!
Makluk ini dapat jelas berinteraksi dengan lingkungan fisiknya.
- Jelas.
- Malam ini aku ingin membuat kabut di lorong.
Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkan visual itu.
Sebentar lagi waktunya.
Bisa kau dapatkan sesuatu?
- Ia menghilang
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang salah?
- Apa yang terjadi? -Aku tidak tahu.
-Holly, Apa itu?
- Dia tepat di depan ku.
Dia benar di depan ku.
- Aku tidak bisa bergerak.
- Holly ..
...pegang tanganku.
Ayo, raih tangan ku.
-Shh.
Dengar!
- Ya, Kita pasti sudah mendapatkan sesuatu tadi malam.
Apapun itu, ia memecahkan salah satu kamera kita.
Ya, itu langkah berikutnya.
Ya, aku mengerti, dengarkan, Aku yakin kita bisa melakukannya.
Baik.
- Kau tidak bisa mengatakan ini rusak karena angin.
- Kau lihat sesuatu, Holly?
-Tidak.
- Mahluk ini tidak ingin kita di sini.
Aku katakan kita harus keluar dari sini.
Berkemas dan cepat keluar.
- Dia benar, ia tidak ingin kita di sini
dan ini berbahaya.
Bisakah membiarkan kami pergi?
- Tapi Inilah yang sebenarnya sedang kita cari.
Kenapa aku meninggalkan catatanku
kita benar-benar menemukan sesuatu?
- Apa Ini tentang tugas kita atau hanya percobaan?
- Oh, ayolah, Liam.
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
- Ini truk ku. Aku akan pergi, kita semua pergi.
- Tidak untuk ku.
Satu malam lagi.
Itu saja yang ku minta.
Lihatlah apa yang kita punya di sini, Liam.
Tak ada yang pernah mendokumentasikan hal seperti ini sebelumnya.
Dan hal ini tidak menyakiti salah satu dari kita.
Ini menakutkan, pasti.
Tapi ketakutan tidak akan membunuh mu, kan?
-i Ia memecahkan dinding mencoba untuk mendapatkan Holly.
Yeah, tapi itu tidak membahayakan dirinya sekalipun.
Melakukannya, Holly?
- Tidak.
- Kita harus pergi.
- Ya, Dia benar tentang ruangan ini.
Ya, hantu tidak bisa datang ke sini, apa pun itu.
Ah!!
Sekrup ini.
- Kau tidak bisa tidur?
- Aku baru membuat cokelat panas, kau mau?
Ya, ya terima kasih.
- Aku Terkejut kau masih bisa tidur.
- Hah? Oh, aku selalu menyukai angin.
Aku merasa sangat santai.
- Bukan itu yang ku maksud.
- Hati-hati ini panas. -Terima kasih.
Apakah Kau mau beberapa? -Tidak, terima kasih.
- Heh!
- Apa Koefisien restitusi untuk kaca?
Holly, menjauhlah dari sana.
- Apa yang terjadi?
Dia di depan ku. - Apa Yang Kau inginkan dari kami?
- Kami disini buka untuk menyakiti mu.
Tolong beritahu kami apa yang kau inginkan.
- Kesini! - Kembali!
- Kesini!
- Ia tidak akan datang ke sini.
- Oh tidak.
Ini tidak bagus.
Tidak bagus.
- Diam.
- Ah! - Oh maaf.
- Ow!
- Aku Akan menemukan kaca dari rambut Aku untuk beberapa hari.
- Apa Itu tentang ruangan ini
dimana ia berhenti untuk datang ke sini?
- Kita Semua setuju sekarang kan?
Saatnya untuk pergi.
Aku tidak peduli jika klien percaya semua ini atau tidak.
Apapun yang ada sini tidak ingin kita berkeliling dan terus terang
Aku baik-baik saja dengan itu.
Jadi ... Kita punya cukup rekaman, kan?
- Scott? - Hm?
Ya, ya, ya, kita berhasil.
Oh, jadi, kita berkemas dan pergi?
- Aku Ingin mencoba dan menyingkirkan itu.
- Apa? - Benarkah?
Kau ingin aku untuk melakukan pembersihan?
- Tidak, Kita akan melakukan ini dengan cara ilmiah
Menggunakan perpindahan suara.
- Oh, lupakan saja - kita harus
keluar dari sini, Scott.
- Ghostbuster macam apa kita ini ..
... jika kita menghabiskan waktu untuk menemukan hantu pertama kita?
Inilah yang sebenarnya kita inginkan.
Ini adalah kesempatan kita untuk melakukan apa yang tidak ada orang lain yang pernah dilakukan.
- Jika Kita ingin menyingkirkannya, kita harus melakukannya dengan benar.
- Ini Akan dilakukan dengan benar!
- Kau tahu apa maksudku.
Ayolah, Aku tahu bagaimana melakukannya.
Orang-orang telah melakukan ini selama ratusan tahun.
Peralatan ku ada di mobil mu.
- Itu milikku.
- Baik.
- Apa yang terjadi?
-Jadi apa yang akan kau lakukan bila itu tidak berhasil?
- Keindahan kecil ini menghasilkan
sinyal bass kuat yang bisa dibeli dengan uang.
Aku lebih percaya dengan cara ini
daripada yang dengan menggunakan kemampuan terawang mu
- Kau Hanya akan mengiritasi bahkan lebih.
- Lalu apa?
Ayolah.
Kau bercKau!
- Generator kehabisan bahan bakarnya
- Jadi kau akan mengisi bahan bakar generator dan aku yang akan mengatur ini.
- Ya? - Baiklah.
- Oke, ayo.
Ya!
-Dia Di depan Kau! -Whoa!
-Apa yang terjadi?
- Ku pikir itu bekerja.
- Scott!
- Liam!
Scott! Kita harus pergi sekarang!
- Wow!
- Tunggu!
Apa yang Kau pikirkan, Holly?
- Aku pikir ia sudah menghilang
- Benar-benar bersih.
Aku tidak akan sejauh itu
untuk mengatakan kalau itu mudah.
Baik.
Mereka sedang sekarat untuk melihat di rekaman.
- Baik.
- Nah, Holly, kita berhasil
- Dingin.
Itu sangat aneh.
Scott.
- Holly, kita harus mendapatkan beberapa foto.
- Ya!
- Bagus, Aku kira kita harus pergi ke sana.
Aku pergi.
- Scott?
Apa kau baik baik saja?
- Ku pikir ada ruangan dibawah sini.
- Apa itu tadi?
- Ayo turun.
- Apa-apaan ini?
- Terlihat seperti bekas goresan.
- Mati total.
- Wow!!
Ia menggila
- Sesuatu yang jatuh ke sini bersama kita.
- Disana.
- Aku harus keluar dari sini.
-Holly?
-Aku Tidak bisa bernapas.
Aku harus keluar dari sini.
- Ayo pergi.
Liam?
- Dia meninggalkannya untuk mati di sana.
Pria jangkung, dia hanya ..
... meninggalkannya untuk mati.
Hi, aku Holly.
Masuklah.
Ini adalah ruang terakhir.
- Turun kesini, bukan? - Ya.
- Dan setelah kita menyingkirkan entitas itu
Liam melihat tempat yang dingin, di dinding sana.
Jadi, Aku pergi dan Aku menemukan ini.
Ada segala macam tKau goresan di pintu
sepertinya dia dikurung di sana.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
- Mayat itu tidak ada disana
- Apa? - Apa?
- Apa Maksudmu, tidak ada?
- Sudah hilang!
- Jadi, la;ian semua turun ke ruang bawah tanah
dan di sanakah kau pikir melihat wanita itu?
- Kita Memang melihat seorang wanita.
- Pernahkah ada orang yang turun kebawah sana?
- Kami Semua melihatnya, dia mumi.
- Dan Duduk di kursi?
- Kau baik-baik saja, Holly?
- Holly?
Oh! Oh, oh, Tuhan.
Tidak, tidak, kita telah membuat kesalahan.
- Ruh yang kita usir itu
justru berusaha untuk melindungi kita
dan ... itulah mengapa ia tidak ingin kita di sini.
-W - Apa maksudmu melindungi kita?
P - melindungi kita dari apa?
- Dari dia.
- Pergi!
- Holly. - Tolong!! Tolong!!
- Tolong!! Tolong!!
- Tolong!!
Tidak, aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
- Aku mendapatkanmu. Aku mendapatkan mu.
Lihat aku.
Ah!
Ayo! Aku mendapatkanmu Aku mendapatkanmu
Ayo!
Ayolah! Ayo, Holly.
- Tolong!
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now