Berhenti! Tolong!
Berhenti! Tolong berhenti!
Semua aman, Ibu.
Kerja bagus, Tilda.
Bantu saudarimu menurunkan muatannya.
Kenapa ada Clipper-nya Quinn?
Baronku akan memenggal kepalamu untuk ini.
Kepalaku?
Aku meragukannya.
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com
Into The Badlands S01E04
Two Tigers Subdue Dragons
Ada apa?
Aku tidak mengajarimu gerakan itu.
Di mana kau mempelajarinya?
Terpikirkan olehku begitu saja.
Cukup hebat, ya?
Kau belum siap untuk itu./
Akui saja. Kau kagum.
Ya, teknikmu berkembang,
tapi seranganmu masih mudah ditebak.
Ya? Tebak ini!
Kau harus belajar melakukan
gerakan tidak terduga.
Sunny, aku mencarimu di barak.
Colt-ku kelihatannya lebih bisa
berkonsentrasi di atas sini.
Latih teknik dasarmu.
Apa kau tahu kenapa Sang Janda
menginginkan anak itu?
Tidak, Baron.
Kita kehilangan banyak orang belakangan ini.
Aku ingin memastikan...
jumlah kita masih lebih
kuat dari tetangga kita.
Kita memang lebih kuat dan kami siap.
Ada kabar dari Jacobee soal perundingannya?
Dia mungkin marah padaku.
Seperti Baron lainnya,
mereka tidak suka kita mengambil
ladang minyak Sang Janda.
Mereka lupa bahwa Sang Janda
yang menyerangku lebih dulu.
Aku sudah memperingatkan mereka.
Wanita itu hanya mementingkan
dirinya sendiri.
Baron lainnya akan memahami itu.
Harus.
Dan jika tidak, badai akan datang...
dan semua ini akan musnah
diterjang peperangan.
Aku membutuhkanmu, Sunny.
Sekarang lebih dari sebelumnya.
Tilda, lihat ini.
Aku meminta tempat ini
dibersihkan sejak sejam yang lalu.
Anggota baru akan datang
dan kita harus siap.
Tidak ada yang akan datang.
Apa katamu?/
Kubilang tidak ada yang akan datang.
Esta, urus yang di sini.
Tilda, ada yang ingin kau katakan?
Kami membunuh untukmu.
Kami mati untukmu.
Untuk apa?
Kenapa kita menjebak Quinn
atas perampokan angkutan itu?
Apa kita berusaha memulai peperangan?
Sebegitu kecilnya keyakinanmu padaku?
Aku ingat seorang gadis yang sering
memasakkanku sarapan setiap pagi.
Dia selalu menyambutku dengan senyumannya.
Apa kau ingat apa yang
terjadi pada gadis itu, Tilda?
Apa yang dilakukan suamiku padanya?
Apa yang kukatakan pada gadis itu?
Bahwa kau akan melindungiku
dan mengajariku menjadi kuat.
Dan kau memang kuat...
lebih kuat dari pria mana pun
yang mencoba menyakitimu.
Kita memperjuangkan dunia...
di mana gadis-gadis tidak
diseret ke ruangan gelap...
dan kesuciannya direnggut dari diri mereka.
Tapi dunia itu ada harganya.
Jadi ingatlah itu lain kali saat kau mem-
permalukanku di depan para saudarimu.
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
Apa ini?/ Itu jeruk darah.
Itu sangat langka.
Hanya tumbuh di satu perkebunan...
di daerah selatan.
Jusnya mahal karena bisa
menyembuhkan penyakit.
Hadiah dari Baron Rojas, Baroness.
Aku belum jadi Baroness, Mari.
Dan meski pun sudah, aku akan
selalu menjadi Jade bagimu.
Apa kau sudah memikirkan
cara meletakkan hadiah ini...
ke dalam acara pernikahan?
Ya. Kuputuskan untuk tidak menggunakannya.
Para Baron lain bahkan tidak akan datang,
jadi hadiah mereka tidak perlu
mendapat tempat kehormatan.
Aku menyebutkannya karena itu tradisi.
Tapi tradisi ini, kurasa harus diubah.
Lagipula, kenapa kita melayani kelompok
lawan yang mengharapkan kita mati?
Mari, bisa tolong tinggalkan kami?
Jade, mari bicara terang-terangan saja.
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Yang terjadi padaku dan Baron
pasti tidak mudah untukmu.
Dan aku tidak pernah ingin menjadi
orang yang membuatmu menderita.
Oh, tidak. Quinn lebih ahli dalam hal itu.
Aku tidak pernah punya ibu.
Dan kau tidak punya putri.
Mungkin jika hubungan kita
seperti itu bukan sebagai lawan,
itu bisa membantu kita melalui ini.
Jika aku jadi ibumu,
aku akan memperingatkanmu untuk
tidak meniduri calon suamimu...
dan putranya di saat bersamaan.
Kau ingin meracuniku untuk menyembuhkanku?
Ini tidak ada obatnya.
Tidak ada obat yang ampuh.
Ayahku tahu lebih banyak soal...
daging tumbuh dan tumor daripada aku.
Aku punya beberapa bukunya,
tapi sayangnya dia tidak sempat...
mengajariku semuanya sebelum dia...
Saat aku menemukan para Pengembara
yang bertanggung jawab,
yakinlah bahwa keadilan akan
ditegakkan dengan benar.
Hanya itu yang kuinginkan.
Ramuan dalam catatan ayahku
itu akan melemahkanmu,
tapi itu bisa menyembuhkan tumornya
lebih dulu jika kau cukup kuat.
Ayahmu bilang bahwa hidupku tidak
akan sampai pertengahan musim dingin.
Ini satu-satunya cara
membuktikan bahwa dia salah.
Aku melihatmu melatih teknikmu semalam.
Kau melakukan itu setiap malam?
Sudah kubilang aku serius.
Aku kagum.
Jadi apa yang kita lakukan di luar sini?
Aku tidak ingin ada saksi.
Kau akan mengirisku, bukan?
Kita harus tahu apa yang kita hadapi.
Sunny, aku belum siap.
Satu-satunya cara membantumu
adalah menghadapimu.
Sekarang fokus.
Lawanlah.
Jangan biarkan dirimu dikendalikan.
Aku bisa saja membunuhmu.
Tapi tidak kau lakukan.
Mungkin lain kali, kau bunuh saja aku dulu.
Setelah kau terluka,
apa kau tidak ingat apa pun?
Itu bahkan bukan diriku.
Itu dirimu,
itu bagian dirimu yang
tidak ingin kau hadapi.
Bagaimana caraku mengendalikannya?
Tidak ada.
Setiap kekuatan punya sesuatu yang setara.
Ketakutan, kedamaian,
kegelapan, cahaya,
yang satu tidak bisa
ada tanpa pasangannya.
Lain kali ini terjadi padamu,
aku ingin kau mencoba fokus.
Fokus pada sebuah titik dalam dirimu.
Bisa suara, gambaran, kenangan.
Sesuatu yang aman,
sesuatu yang murni.
Sebutkan contoh sesuatu yang murni.
Kau yakin dia anggota kita?
Ya, dia berpatroli di perbatasan barat,
tapi tidak kembali.
Patroli hari ini menemukan ini
digantung di gerbang Porter's Pass.
Jacobee.
Dia menuduh kita menyerang angkutan emasnya.
Itu jebakan.
Dia berusaha mencari masalah.
Ya, bukan dia. Tapi Sang Janda.
Dia terlalu diam semenjak
kita menyerangnya.
Ini caranya,
memancingku melawan sekutu terdekatku.
Aku ingin kau pergi dan menyetujui
pengadaan perundingan,
tapi jangan biarkan mereka menentukan
tempat yang terlalu jauh dari daerah kita.
Kau ingin aku pergi?
Burung merpati bisa mengirimkan pesan.
Ini pekerjaan untuk Clipper,
bukan putra Baron.
Kau memintaku memberimu
tanggung jawab lebih,
tapi saat kuberikan, kau menolak.
Kau tidak pernah memberikan apa pun.
Setiap hadiah ada harganya.
Setiap permintaan adalah ujian.
Kau mengambil yang kau inginkan,
meninggalkanku sisanya,
dan berharap aku berterima kasih kepadamu.
Apa ini soal Jade?
Aku tahu kalian saling
menyukai saat masih kecil.
Dan kau mungkin pernah
mengira bahwa kau jatuh cinta.
Pasti sulit sekarang menganggap dia...
sebagai ibu barumu.
Aku tidak menganggapnya begitu.
Dia sama sekali tidak seperti ibuku.
Ya...
khususnya rasa tubuhnya.
Seorang pria tidak boleh
menunggu diberikan keinginannya.
Dia harus mengambilnya.
Saat aku masih seusiamu,
aku akan secara sukarela pergi
dan menghadapi tantangan.
Aku akan memintanya.
Bawa Petri dan Donovan bersamamu.
Tidak.
Tidak, aku membawa namamu.
Hanya itu perlindungan yang kubutuhkan.
Apa yang kau lakukan?
Tidak apa. Tak ada yang
tahu kami sudah kembali.
Di mana Sunny?
Dia membawa motornya
ke tempat penyimpanan.
Aku penasaran soal.../ Bukumu?
Ini.
Kau sudah bisa membacanya?
Buku ini tidak masuk akal sama sekali.
Sunny.
Kau mencuri itu dari kamarku.
Kurasa ini bisa menunjukkan
cara keluar dari Badlands.
Kau bilang kau tahu jalannya.
Kau bilang akan menunjukkannya
jika aku membantumu.
Aku bisa.
Aku sudah mempercayaimu.
Hei. Sunny, lepaskan dia.
Sudah berapa lama kau membantu dia?
Beberapa minggu.
Dia membawakannya padaku.
Aku tidak tahu itu milikmu...
juga tidak tahu itu jalan keluar kita.
Ada apa, Sunny?
Quinn mulai gila.
Dia menuntun Badlands ke dalam peperangan.
Itu pasti karena tumor di kepalanya.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku sedang mengobatinya sekarang.
Maksudku, aku tidak bisa melakukan apa pun
kecuali mempercepat kematiannya.
Itu bukan cara yang tepat.
Kematiannya akan membuat
Baron lain datang menyerbu.
Lalu apa rencana kita?
Ryder.
Aku tidak tahu harus merasa
terhormat atau terhina.
Kami tidak menyerang angkutan emasmu.
Ayahmu pasti tidak menghargaimu,
mengirimmu ke luar sini sendirian.
Ini pilihanku.
Sekarang tentukan pilihanmu.
Kapan dan di mana perundingannya?
Besok siang. Raven Flats.
Itu terlalu jauh.
Kota Orang Mati, Cross Bend.
Tunggu.
Kau belum mendengar semua pengajuannya.
Bukankah baru saja kau sampaikan?
Maksudku pengajuanku.
Sunshine, apa yang kau pikirkan?
Dulu sekali, kau bilang jika
ada yang mau pergi,
dibutuhkan tiga hal.../
Jangan ini lagi.
Jalur melewati sungai,
peta melewati tanah gersang,
dan siap menghadapi segala hal.
Sunny, dengarkan aku.
Tidak ada jalan melewati tanah gersang.
Hanya ada kematian dan kehausan,
dan lebih banyak kematian lagi,
dan jelas kau tidak butuh peta
untuk menemukan hal itu.
Aku akan pergi, Waldo, dengan Veil.
Dia hamil.
Jadi kenapa?
Aku membayangkan lusinan anak anjing...
mengencingi tiang di sekitar sini.
Setiap Clipper pernah sepertimu.
Kau jatuh cinta padanya. Benar?
Kau pernah melihat Raja
Sungai secara langsung?
Tidak.
Para Baron selalu menemuinya sendiri.
Itu karena mereka butuh ijinnya.
Semua yang datang dan pergi
lewat sungai tanpa ijinnya,
tidak akan pernah sampai di tujuan.
Apa itu?/ Ini akan membuatmu
bisa menemui Raja Sungai.
Aku tidak tahu apa
yang akan dimintanya,
tapi dia satu-satunya yang bisa
membawamu keluar dari Badlands.
Aku tidak bisa mengambil itu.
Itu jalan keluarmu.
Sunshine, jika aku mau pergi,
aku pasti sudah melakukannya sejak dulu.
Lagipula, aku tidak pernah
menemukan apa pun..
atau siapa pun yang membuatku ingin pergi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau bahkan tahu bahwa aku pergi?
Aku baru mau menuju kamar ayahmu.
Jika dia tahu kau di sini.../
Hentikan.
Kau sudah berminggu-minggu
tidak mendatangi kamarku.
Persiapan untuk pernikahan...
Tidak, sudah kubilang jangan membahasnya.
Ryder, ini akan terjadi.
Kau tidak bisa mencegahnya./
Bagaimana jika aku menjadi Baron?
Kita berdua tahu kau tidak
akan menantang ayahmu.
Seorang pria harus mengambil keinginannya.
Sudah berakhir.
Jadi kau mencampakkanku juga?
Seperti ibuku./ Itu tidak adil.
Aku melakukan ini untuk kebaikanmu./
Tidak, itu yang dikatakannya juga.
Jangan membandingkanku dengannya!/
Tidak, kau benar.
Kau bahkan tidak sepadan dengannya.
Aku bisa mengatasi Lydia.
Percayalah.
Kau tahu siapa lagi yang bilang begitu?
Istri ke-2 Quinn.
Beatrice?
Kau percaya bahwa dia
mati karena sebab alami?
Jangan naif.
Jade.
Aku butuh bantuanmu.
Apa kau dalam masalah?
Tidak.
Aku tahu bahwa sebelum melayaniku,
kau menjadi pelayan pribadi Beatrice.
Apa ada yang bisa kau beri tahu padaku?
Seminggu sebelum Beatrice
meninggal, aku melihat Baroness.
Dia di luar melewati ladang opium,
ke tempat di mana Monkshood tumbuh liar.
Monkshood?
Papaku biasanya melumatkan bunganya,
mencampurkannya dengan sari tebu,
dan memberikannya pada tikus.
Bunga tanaman itu, bisa
membunuhmu dari dalam.
Jangan sampai dia membalas.
Bagus. Ya.
Bagus, bagus. Tidak!
M.K., tunjukkan pada Oren kuncian tanganmu.
Yang kau pakai untuk mengalahkanku.
M.K., ada apa denganmu?
Pengawas datang!
Ayo, ayo!/ Berbaris!
Beri hormat!
Perintah baru datang.
Kita akan keluar sebelum
senja untuk perundingan.
Pengawal bersenjata lengkap,
termasuk Baron.
Aku butuh 6 pengintai.
Kau, kau, kau,
kau, kau dan kau.
Kembali latihan.
Pengintai, ikut aku.
Hei!
Bagaimana denganku?
Aku Colt-mu.
Baron?
Sudah waktunya.
Pemakaman ditutup.
Kecuali kalian ingin ikut
bersama yang sudah mati, pergi!
Tetap di gerbang dan awasi.
Sunny?
Aku menyuruhmu untuk tetap di Benteng.
Kau juga menyuruhku melakukan
gerakan tidak terduga.
Masalah dengan Colt-mu, Sunny?
Tidak, Baron.
Aku akan mengurusmu nanti.
Lakukan pengawasan.
Jacobee.
Aku tidak ada hubungannya dengan
penyerangan kepada angkutanmu.
Aku tidak akan melakukan sesuatu
yang begitu kurang ajar.
Misalnya serangan tanpa ijin
di wilayah Baron lain?
Sang Janda berusaha membunuh putraku.
Dia menjadikan ini masalah pribadi./
Pribadi?
Lalu kenapa kau mengambil ladang minyaknya?
Untuk perlindungan kita bersama.
Bukan aku yang begitu
bersedia mengakui dirinya.
Aku bisa melihat bahwa
Sang Janda tidak berniat...
melestarikan cara hidup kita.
Dan kau berniat?/
Tentu saja.
Aku tidak pernah menolaknya.
Ayahmu dan aku punya
kesamaan dalam hal itu.
Asal tahu saja,
ayahku, dia tidak pernah menyukaimu, Quinn.
Dia tidak melawanmu...
karena kepentingan kalian sama.
Aku tidak yakin bahwa
kepentingan kita masih sama.
Ladang minyak itu telah menelan
banyak korban di pihakku,
dan aku akan mempertahankannya.
Awas!
Kembali!
Ini gagasan ibumu soal
dunia yang lebih baik?
Memulai perang?
M.K.!
Kumohon.
Ini sudah berakhir, Quinn.
Zypher!
Ini ulah Sang Janda.
Dia yang memulai ini.
Kau yang menyerang dia, Quinn.
Jika kau ingin Baron yang lain mundur,
urus dia.
Ada yang salah.
Di mana para budak dan para Clipper?
Ladangnya ditinggalkan.
Baron!/ Tidak! Jangan!
Tidak apa, tidak ada yang akan menyakitimu.
Apa yang terjadi?
Sang Janda.
Dia datang dengan sekelompok gadis.
Mereka membunuh semua Clipper.
Mereka menjanjikan kehidupan
yang lebih baik pada para budak
dan menawarkan mereka emas.
Emas yang sangat banyak.
Untuk kesetiaanmu.
Aku mengandalkanmu, Sunny.
Temukan Sang Janda.
Dan setelah kau temukan, aku
akan mengeluarkan isi perutnya,
dan menggantung dia di dinding
agar seluruh Badlands melihatnya.
Di mana aku?
Di mana Jacobee?
Kau bilang dia setuju mendengar pengajuanku.
Kau di sini bukan untuk bertemu Jacobee.
Tenang, Nak.
Kau bekerja sama dengannya?
Aku punya mata dan telinga di mana-mana.
Aku tidak tertarik pada
tawaran wanita jalang ini.
Ayolah, Ryder.
Kau mencoba membunuhku.
Aku mencoba membunuhmu.
Sekarang kita impas.
Mari fokus pada musuh bersama kita.
Ayahmu.
Dia tidak mempercayaimu.
Tidak pernah.
Kudengar ibumu sendiri juga meninggalkanmu.
Aku tahu bagaimana rasanya,
ditolak dan diremehkan.
Aku mengagumi keberanianmu
dalam mengincar nyawaku.
Itu tegas sekali./ Aku datang untuk
menemui Baron yang sebenarnya.
Kau menginginkan Benteng.
Zypher menginginkan wilayah Jacobee.
Aku akan membantumu mendapatkannya.
Bersikaplah yang pintar.
Bergabung dengan persekutuan kami.
Aku sudah merebut para budak ayahmu.
Aku akan menjatuhkannya
dengan atau tanpamu.
Aku bisa melihat apa yang
didapat Zypher dan aku.
Apa keinginanmu?
Ada seorang pemuda di Benteng.
Dia memakai liontin seperti ini.
Jika aku mendapatkan dia,
kau akan menjadi Baron.
Bukankah itu yang selalu kau inginkan?
Aku datang untuk menemui Raja Sungai.
Waldo pasti sangat menghargaimu...
jika dia memberikanmu ini.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Aku ingin jalan keluar dari Badlands.
Dan kau kira dengan ke tempat baru...
akan mengubah jati dirimu,
menyelamatkan jiwamu?
Aku tidak pergi sendirian.
Jadi kau ingin menyelamatkan
orang lain juga?
Sekarang aku tahu bahwa kau bodoh.
Kau bisa membantu atau tidak?
Ini seharusnya untuk Waldo.
Aku tidak berhutang padamu.
Tapi demi menghormati jasanya padaku,
aku yakin kita bisa membuat kesepakatan.
Sebulan yang lalu, kapal pengantar budak...
sedang dalam perjalanan ke tempatku.
28 orang jumlahnya.
Saat anak buahku membuka palkanya...
mereka menemukan tempat pembantaian.
Hanya satu budak yang tersisa.
Semuanya mati menggenaskan.
Sebelum wanita terakhir itu mati...
dia sempat merincikan ciri pelaku itu.
Anak ini telah membuatku
kehilangan uang dan rasa hormat.
Aku ingin kau menemukan dia,
bunuh dia,
dan bawa kepalanya kepadaku
sebagai pembayaran.
Lakukan ini...
dan kujamin kau dan rekanmu...
mendapat jalur aman
untuk keluar dari Badlands
menuju tempat di mana tidak
seorang pun bisa menemukanmu.
Apa kita sepakat?
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com