Sekarang giliranmu.
Bangun.
Sunny, aku tidak bisa.
Aku terlalu lelah.
Kau tidak lelah, kau takut.
Sekali lagi.
Sunny, hentikan. Kuperingatkan.
Atau apa? Kau akan membunuhku?
Seperti orang-orang di kapal itu?
Kau tahu cara ke Azra atau tidak?
Aku tidak tahu. Tapi dengan
buku itu dan kompasmu,
kita bisa menemukannya.
Bagaimana jika kau tidak bisa
mengendalikan kekuatanmu?
Aku bisa. Kau melihatnya
saat perundingan itu.
Bagaimana aku tahu itu bukan keberuntungan?
Kau tidak tahu.
Sunny.
Semuanya baik-baik saja?
Apa itu?
Bukan apa-apa. Ini rusak.
Maaf membangunkanmu.
Bukan karena dirimu.
Karena kehamilan ini.
Kau tahu aku tidak akan bisa
menyembunyikannya lebih lama lagi.
Kurasa aku menemukan jalan keluar.
Ada kapal menuju hulu sungai.
Tapi harganya sangat tinggi.
Seberapa tinggi?
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com
Into The Badlands S01E05
Snake Creeps Down
Aku sudah berlatih sejak subuh.
Aku ingin menyelesaikannya lebih
cepat agar kita langsung latih tanding.
Ada apa?
Kau masih marah soal
kejadian di perundingan itu?
Sudah kubilang, Sunny,
aku tidak sengaja teriris.
Kau bisa membunuh Kupu-Kupu itu,
tapi tidak kau lakukan.
Benarkah?
Apa yang kulakukan?
Kau melepaskannya.
Kelihatan seperti kau bisa
mengendalikan kekuatanmu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Jadi itu kebetulan?/ Mungkin.
Apa ini artinya kita bisa segera pergi?
Quinn ingin kita menemukan Sang Janda.
Kita berangkat sejam lagi.
Quinn dan para Baron lain,
ingin kalian percaya bahwa mereka baik,
karena mereka melindungi
kalian dari kekejaman dunia.
Aku menawarkan masa depan yang lebih cerah,
masa depan yang nyata,
yang kalian kendalikan.
Para Baron lain tidak akan diam saja.
Jika kalian merasa tidak sanggup,
kalian boleh pergi sekarang tanpa
hukuman atau akibat apa pun.
Di tempat perlindungan ini, kalian bebas.
Yang kuminta hanyalah kesetiaan dari kalian.
Siapa namamu?
Jolyon.
Selamat datang, Jolyon.
Para pemuda lain sudah di dalam.
Tilda akan menunjukkanmu jalannya.
Sang Janda menyerang saat masa panen.
Tanpa para budak, setengah dari
tanaman akan membusuk,
dan sisanya tinggal menunggu waktu.
Kalau begitu beritahu para Baron bahwa
pengiriman opium akan berkurang.
Dan apa yang terjadi jika
Sang Janda atau Baron lain,
merasa budak kita mudah direbut?
Perkuat para pasukan Clipper.
Sang Janda mengambil keuntungan karena
kau memisahkan pasukan ke dua tempat.
Mungkin jika kita lebih
menghargai para budak,
memberi mereka pendidikan dasar,
mereka akan lebih setia padamu dibanding
menerima tawaran emas dari Sang Janda.
Kita sudah memberi mereka segalanya.
Quinn, kau ingat saat kau masih muda?
Bekerja hingga tanganmu lecet di ladang?
Apa kau menganggap Baronmu
sebagai ayah yang baik?
Tidak, kau membencinya dan kondisimu.
Itu sifat alami manusia.
Ya, aku berjuang sendiri dengan
darah dan kerja keras.
Tidak ada yang membantuku.
Sekarang kau ingin mendidik mereka agar
mereka bisa merencanakan pemberontakan.
Itu sudah terjadi.
Suka atau tidak, Sang Janda
telah menghasut mereka.
Oh, sepertinya kau mengagumi wanita itu.
Kita di sini dengan pasukan
Clipper terbesar dan dua daerah,
membicarakan wanita yang membuat dampak
lebih besar tanpa pasukan sama sekali.
Ini tidak akan bisa segera
mengatasi masalah kita.
Aku pernah bekerja di
ladang saat masih kecil.
Berikan aku sebagian pasukan Clipper-mu.
Akan kuajari mereka cara memanen.
Itu akan menyokong hingga budak baru datang.
Aku akan segera mengumpulkannya.
M.K., benar?
Kau mau ke mana?
Sunny membawa kru untuk mencari Sang Janda.
Sang Janda pernah mencarimu, bukan?
Semoga kau berhasil.
Bisa kau kembalikan liontinku?
Maksudmu liontin yang
ingin kau curi dari kamarku?
Liontin itu dicuri dariku lebih dulu.
Kuharap aku bisa membantumu.
Tapi sudah tidak ada.
Aku menjualnya.
Kenapa itu begitu penting untukmu?
Ibuku memberikannya padaku.
Karya yang bagus.
Modelnya berdasarkan apa?
Aku tidak tahu.
Kau pembohong yang payah.
M.K.?
Saatnya berangkat.
Kalian semua telah bersumpah
untuk melindungi rumah kita.
Hari ini, Benteng tidak membutuhkan
kemampuan berpedang kalian,
Tapi tangan kalian.
Tanaman opium kita akan membusuk,
jika tidak segera dipanen.
Kita tidak bisa membiarkannya.
Sekarang butuh...
Sekarang butuh kerja sama kalian...
Pimpin mereka.
Baron akan baik-baik saja.
Kita ada pekerjaan.
Oke.
Panggil Veil. Cepat!
Oh./ Ayolah.
Ayolah.
Kau mengkhawatirkan dia.
Veil, maksudku, iya, 'kan?
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena aku tahu.
Tahu apa?
Bahwa dia hamil.
Wajar kau ingin pergi saat ini juga.
Kau memberitahu orang lain?/
Tentu saja tidak.
Pasti aneh bagimu,
harus menjaga seseorang
dan tidak membunuhnya.
Aku yakin kau pernah
berpikir untuk membunuhku.
Sempat terpikir olehku.
Asal tahu saja, kau bukan guru yang buruk.
Kau memberiku harapan bahwa aku mungkin
bisa mengendalikan diri saat aku teriris.
Kenapa kau bohong soal Azra?
Tidak. Aku tahu jalannya,
tapi aku kesulitan mengingatnya.
Makanya kukira buku Sang
Janda bisa membantu.
Aku berhasil membuat kompasku berfungsi.
Aku memasukkannya ke celah di buku itu.
Apa yang terjadi?
Apa menunjuk ke suatu tempat?
Aku mendapatkan sebuah arah.
Mungkin.
Lihat, sudah kubilang aku bisa membantu.
Pergilah.
Itu yang terakhir.
Kau yakin pemuda yang kau cari
salah satu dari budak Quinn?
Dia ada di Benteng.
Mungkin dia seorang Colt sekarang.
Ibu, saat kau menemukannya,
bagaimana kau akan memanfaatkannya?
Kau bilang dia berbahaya.
Aku hanya penasaran apa dia
berbahaya bagi semua orang.
Aku harus melatihnya,
mengajarinya mengendalikannya,
yang akan sulit tanpa buku itu.
Apa buku itu punya jawabannya?
Kenapa mendadak kau penasaran?
Karena aku ingin lebih membantumu...
sekarang setelah Angelica
dan Valentine tiada.
Aku masih berusaha menerjemahkan buku itu.
Aku yakin jawaban yang
kucari ada di dalamnya.
Apa pemuda itu akan berubah?
Menjadi berbeda setelah dilatih?
Saat ini, setiap kali dia teriris,
energi kehidupannya semakin lemah.
Tanpa pelatihan, dia akan mati.
Bagaimana dengan pemuda
yang kau bawa pulang?
M.K.? Aku sudah mengirisnya.
Kau melihatnya.
Aku juga melihatmu menciumnya.
Dia baik padaku.
Ingat bahwa kebaikan adalah senjata
pria untuk mendapat keinginannya.
Ya, Ibu.
Quinn tidak akan membiarkan
kita mencuri budaknya.
Bawa 3 saudarimu dan periksa semua jebakan.
Bagi seseorang berjari dua di kaki kiri,
gaya jalanmu sangat kokoh.
Aku tidak pernah mengerti
bagaimana kau melakukannya.
Tahu tanpa harus menoleh.
Ya...
jika kehilangan satu kemampuan,
kurasa kemampuan lain akan muncul.
Kau sudah bisa melakukannya
sejak kau masih bisa berjalan.
Mungkin memang karena aku hebat.
Jadi, bagaimana keadaanmu?
Aku dengar soal kepalamu.
Akhirnya aku bisa melihat lebih jelas.
Menyadari siapa yang bisa
kuandalkan dan siapa yang tidak.
Karena kau datang menemuiku,
boleh kuanggap aku masih
termasuk yang terpilih?
Oh, kau menyelamatkanku, Waldo.
Jika bukan karenamu, aku pasti sudah mati.
Oh, tidak, butuh mental baja...
untuk selamat dari neraka yang kau alami.
Tapi kau datang ke sini bukan untuk...
mengenang masa lalu yang buruk.
Aku ingin memastikan saat
keadaan berubah di tempat ini...
aku bisa mendapat dukunganmu.
Kedengarannya buruk.
Aku tahu ayahku mencampakkanmu
setelah kau cacat.
Aku juga tahu hubunganmu dan Sunny dekat.
Ryder...
aku selalu di pihak yang menang.
Pria dalam posisiku,
yang bisa dibilang duduk permanen,
ya...
tidak punya banyak pilihan.
Tapi, kusarankan agar kau
memilih sekutumu dengan baik.
Ada lagi yang ingin kau bicarakan?
Aku mengambilnya dari Colt Sunny.
Ibuku tahu sesuatu tentang ini.
Dan kau ingin tahu lebih banyak?
Ya...
Kurasa kau harus menemui pria yang...
mengajari Lydia segala yang dia tahu.
Bicaralah pada kakekmu,
Sang Pendeta, Penrith.
Ibu sudah bertahun-tahun
tidak bicara padanya.
Aku membicarakan dirimu.
Kurasa kau harus menemuinya.
Kuharap kita bisa menemukan Kupu-Kupu.
Aku ingin tato pembunuhan pertamaku.
Kenapa buru-buru?
Kau baru beberapa minggu jadi Colt.
Kau sudah membunuh
demi seorang pengawas.
Menyelamatkan nyawanya.
Kau sudah aman.
Aku, aku harus membuktikan
diriku pada Petri.
Jika itu berarti membunuh
beberapa gadis, maka...
akan kulakukan.
Sunny, lihat.
Buah opium sangatlah rapuh.
Kau harus menorehnya.
Dan itu harus dilakukan tanpa
membunuh tanamannya.
Aku tahu kalian terbiasa
mengiris dalam-dalam,
tapi untuk ini, cukup
di lapisan kulit atasnya
satu irisan merata.
Ayo mulai bekerja.
Aku datang membantu.
Aku menghargainya, tapi kau
tidak perlu mengotori tanganmu.
Oh, Veil sedang merawat Quinn.
Aku tidak bisa berkeliaran di rumah
kosong tanpa melakukan apa-apa.
Tolong, tunjukkan padaku.
Kau yakin ingin melakukan ini, Baron?
Yang terjadi di depan anak buahku tadi,
tidak boleh terjadi lagi.
Aku yakin kau menikmati ini.
Melihatku menderita pasti membuatmu senang.
Aku tidak ingin ikut permainanmu.
Permainan apa?
Dimana kau mencoba mencari
musuh yang tidak ada.
Oh, kau kira itu yang kulakukan?
Kau selalu siap berperang.
Itu sudah sifat alamimu.
Aku tidak yakin apakah
kau marah atau senang...
harus melawan tubuhmu sendiri.
Kurasa aku tahu apa yang
membuatmu marah, Veil.
Silakan, tanyakan padaku pertanyaan
yang sangat ingin kau tanyakan.
Aku tahu Sunny sudah memberitahumu.
Bagaimana tidak?
Kenapa?
Kenapa kau membunuh orangtuaku?
Kau tahu mereka tidak akan
memberitahu siapapun soal kondisimu.
Seperti katamu, itu sudah sifat alamiku.
Kau bisa mengalirkan racun itu.
Akhiri aku sekarang.
Tidak akan ada yang tahu.
Kurasa kita berdua terjebak
oleh sifat alami kita.
Sebenarnya...
aku tidak membunuh orangtuamu.
Kau bohong.
Tanya Sunny. Dia ada di sana.
Pedangnyalah yang mencabut nyawa mereka,
bukan pedangku.
Kau beruntung tidak kehilangan kakimu.
Gigit ini.
Kau tidak akan bisa berjalan.
Kita tidur di sini malam ini.
M.K., kau giliran pertama berjaga.
Jangan sampai apinya padam.
Terakhir kali aku melihatmu,
ibumu membawamu ke sini
seperti burung sakit.
Aku tidak mengingatnya.
Mungkin itu yang terbaik,
mengingat perbuatan para
Pengembara itu padamu.
Sudah kuperingatkan ibumu soal
pernikahannya dengan Quinn.
Tega mengorbankan anaknya sendiri,
demi harga dirinya.
Dia seharusnya membayar uang tebusannya.
Aku ke sini bukan untuk
membicarakan masa lalu.
Pernah melihat yang seperti ini?
Dari mana kau mendapatkannya?
Seorang anak di Benteng.
Azra.
Nama itu berarti bagimu?
Tidak. Apa itu?
Cerita yang sering diceritakan
pada budak yatim piatu.
Membuat mereka percaya bahwa mereka...
berasal dari tempat jauh di balik Badlands.
Surga.
Jika itu hanya cerita,
lalu dari mana liontin ini berasal?
Siapa yang tahu? Mungkin pembuatnya
berada di daerah terpencil.
Bisa saja dia mencontoh gambar
yang dilihatnya dari dunia lama.
Sudah sifat alami manusia
untuk mempercayai...
sesuatu yang lebih agung dari diri mereka.
Ayahmu dan Baron lain memanfaatkan
itu untuk kekuasaan mereka.
Dan apa yang kau lakukan?
Membuat orang-orang memuja totem.
Berharap doa mereka terjawab.
Totem, bagian dari ritual kami, ya,
tapi aku mengajarkan keselamatan
melalui kepasrahan,
bukan dongeng.
Bagi ibuku,
sepertinya itu lebih dari sekedar cerita.
Dia bukan putriku lagi...
Dia masih berdoa.
Aku melihat totem di kamarnya.
Ibumu tidak pernah bahagia di sini.
Sudah terlambat saat aku menyadarinya.
Lalu suatu hari seorang Clipper
berkuda datang memburu Pengembara.
Dia melihat ayahmu sekali,
dan saat itulah aku kehilangan dirinya.
Aku selalu di sini jika kau ingin
melewati jalan yang berbeda.
Aku lebih suka menjadi
juruselamatku sendiri.
Kabari Kepala Biara, ada
Sang Kegelapan di Benteng.
Dia harus disucikan.
Kau tidak aman di sini.
Kau hampir membuatku
terbunuh di pemakaman,
dan sekarang kau berusaha
memperingatkanku?
Dengarkan.
Ibuku mencurigaimu.
Kau memberi tahu dia?/ Tidak.
Apa yang kulihat, M.K.?
Aku sendiri tidak tahu.
Seolah aku tersesat dalam diriku sendiri.
Sunny bilang aku tidak melukaimu.
Awalnya kukira iya, tapi...
tapi kemudian kau hanya menatapku.
Dan untuk sesaat, aku melihatmu, M.K.
Dan kau tidak tersesat lagi.
Apa?/ Sunny bilang...
saat dalam kondisi itu,
aku harus berkonsentrasi pada
hal yang membuatku aman.
Kukira hal itu ibuku, tapi bukan.
Dirimu.
Dirimulah alasanku bisa mengendalikannya.
Ibuku bilang semakin sering
kau menggunakannya,
kau akan semakin lemah.
Gunakan berlebihan dan kau akan mati.
Bagaimana dia tahu?/
Dari buku hitam itu.
M.K., kau harus pergi sejauh mungkin.
Semua orang itu ingin memanfaatkanmu,
ibuku, Quinn, bahkan Sunny.
Kita bisa pergi bersama.
Sudah berapa lama ini terjadi?
Kau tidak mengerti.
Dia berusaha memperingatkanku
soal Sang Janda.
Setiap kali aku mulai mempercayaimu...
Sunny.
Dialah alasan aku bisa mengendalikan
diriku di perundingan.
Apa kau akan memberitahuku
lokasi Sang Janda,
atau aku harus membawamu ke Benteng
dan membiarkan Quinn
memaksamu mengatakannya?
Bagaimana?
Kau dengar sang pengawas. Bicaralah!
Di mana dia, hah?
Di mana dia?
Di mana dia, dasar jalang?
Kembali ke Benteng kalau begitu.
Maaf.
Aku ingat panen pertamaku.
Tanganku begitu banyak lecet
sampai kukira tanganku akan lepas.
Aku jadi semakin menghargai orang-orang itu.
Bagi wanita yang tidak pernah
bekerja seumur hidupnya,
kerjamu bagus.
Aku tahu kita tidak pernah sepaham.
Bagaimana mungkin bisa?
Quinn selalu membuat kita saling bersaing.
Sangat sulit...
saat membangun kehidupan dengan seseorang
lalu suatu hari dia memutuskan
bahwa dirimu tidak cukup lagi.
Quinn mencintaimu./ Aku tahu.
Tapi dia lebih membutuhkanmu
daripada diriku.
Dan merasa dibutuhkan olehnya
adalah perasaan terbaik di dunia.
Bagaimana kita menghadapi ini?
Aku tidak yakin.
Tapi aku tidak ingin menghadapi
ini sebagai saingan.
Begitu juga aku.
Ibu.
Di sebelah sana.
Kembali ke tempat perlindungan.
Kabari teman kita di Benteng.
Aku butuh jalan masuk.
Ibu, apa kau yakin?
Tilda lebih rela mati daripada bicara.
Soal itu, aku tidak ragu.
Sekarang, pergi.
Sudah berapa lama kau duduk di sana?
Cukup lama.
Apa yang terjadi?
Memanen opium ternyata
lebih sulit dari kelihatannya.
Kau tidak boleh meninggalkanku, kau tahu?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku masih ingat saat aku
pertama kali melihatmu.
Kau berkuda melewati hutan,
pedangmu basah dari pertempuran,
aku tidak pernah begitu menginginkan
seseorang seperti saat itu.
Selalu hanya ada kau dan aku, Quinn.
Aku akan berada di sisimu saat
para serigala mencapai pintu kita,
melolong haus akan darahmu.
Sunny.
Kami menangkap salah satu dari Kupu-Kupu.
Akhirnya, kemajuan.
Aku ingin kau tanya padanya
sampai dia memberi tahu lokasi Sang Janda.
Ada apa, Sunny?
Kau mulai terbawa perasaan lagi?
Kau harus melakukan kewajibanmu. Jelas?
Ya, Baron.
Aku tidak ingin kita
mengalami miskomunikasi lagi.
Kau dan Veil...
apa hubungan kalian serius?
Tidak lebih serius dari gadis
yang kutiduri sebelum dia,
dan juga yang sebelum-sebelumnya.
Bagus.
Aku tidak ingin kau menemuinya lagi.
Karena dia merawatku,
aku merasa lebih baik jika
semua orang tidak terlalu...
terikat.
Sesuai keinginanmu, Baron.
Dia layak mendapat balasannya.
Diamlah.
Apa masalahmu?
Kau tahu dia bisa membunuh kita.
Apa?
Kubilang diamlah!
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Sunny, jangan.
Jangan ke mana-mana, kalian berdua.
Beri aku alasan untuk tidak melakukan ini.
Aku sakit, bukan cacat.
Veil merasa ini akan
lebih mudah dicerna.
Setidaknya hingga kita tahu
pengaruh obatnya padamu.
Apa anggota dapur yang membuatnya?
Aku yang buat.
Menyelamatkan panen, memasak?
Ada yang tidak bisa kau lakukan?
Saat pertama kau membawakanku
sup, kau masih berumur 16 tahun.
Nostromo, kudaku melemparkanku.
Kuda tua kasar itu dikejutkan
oleh seekor ular Copperhead.
Dokter menyuruhku istirahat selama seminggu.
Hal terpenting di siangku...
adalah melihatmu datang dengan
senyum manis dan semangkuk sup.
Itu saat pertama aku
menyadari kau telah mekar...
menjadi wanita muda yang cantik.
Ini hari yang melelahkan.
Aku akan tidur dulu.
Kembali ke ladang besok.
Kudengar Lydia ikut membantu.
Dia bekerja hingga matahari terbenam.
Dia punya bakat.
Aku terkejut kalian
bisa bekerja bersama.
Jade?
Tolong!
Tolong aku!
Tilda.
Tilda, katakan padanya
di mana Sang Janda.
Ini semua bisa berakhir.
Tidak, tidak akan.
Kita berdua tahu Quinn akan
membunuhku bagaimanapun juga.
Tidak.
Hanya ada satu cara dia akan bicara.
Jangan khawatir, Tilda.
Ibu di sini.
Kau tidak akan lolos kali ini.
Lihat saja.
Kemari.
Tidak!
Tilda!
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com