Jadi beginilah cara mantan pengawas-ku...
menghabiskan uang yang
dicurinya dari ladang minyakku.
Tenang.
Jika aku datang untuk membunuhmu,
kita tidak akan berbicara.
Kau membuang waktumu, Minerva.
Orang bernama itu sudah tidak ada lagi.
Benar. Sekarang kau Sang Janda.
Aku datang bukan untuk mengungkit masa lalu.
Aku ingin membahas masa depan.
Kau tidak punya masa depan.
Sudah kubilang saat aku pergi,
hanya masalah waktu...
hingga para Baron lain menyerangmu.
Oh, kau kira mereka berani mengacaukan
persediaan minyak mereka?
Mereka mengakuiku, Teague.
Semua kecuali Quinn.
Dia Baron paling berkuasa dengan
pasukan Clipper paling tangguh.
Baron lain mungkin membencinya, tapi
mereka tidak akan berani melawannya.
Itu sebabnya dia harus dijatuhkan.
Setelah dia hilang, Baron
yang lain akan mengikuti.
Kembalilah dan kita mulai kembali.
Siapa yang menyewamu?
Putra Quinn, Ryder.
Tak kusangka dia bisa memikirkan hal ini.
Kejujuranmu sangat kuhargai.
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com
Into The Badlands S01E02
Fist Like A Bullet
Kau terbiasa memata-matai orang?
Maaf.
Aku tidak melihat tanda pengenal./
Orangtuaku adalah petani bebas.
Pengembara menyerang. Aku kabur.
Sudah berapa lama kau di luar sini?
Semalaman.
Aku Tilda.
M.K. Terima kasih.
Kau sangat ahli menggunakan itu.
Aku sering latihan.
Ibu bilang bakat alami tidak
bisa menggantikan kerja keras.
Aku tidak pernah melihat
yang berbentuk kupu-kupu.
Aku harus pergi dari sini.
Ayo!
M.K.
Ikut aku.
Ayo!
Berhenti.
Kita mencapai perbatasan Sang Janda./
Siapa peduli?
Seseorang membantunya kabur dan anak itu
akan memberi tahu kita siapa orangnya.
Kita tidak boleh memasuki tanah
Sang Janda dengan pasukan Clipper.
Perintah dari Baron.
Itu tindakan yang menyulut perang.
Jika kau tidak suka,
bicarakan dengan ayahmu.
Kembali ke Benteng.
Baiklah, ayo.
Jalan./ Ayo.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ayo.
Itu ibumu?/ Ya.
Dia seorang Baron, tapi semua
orang memanggilnya Sang Janda.
Tunggu di sini.
Ibu tidak suka diganggu saat sedang latihan.
Sejauh yang bisa kami pahami, anak
itu memasuki daerah Sang Janda.
Kami menghentikan pencarian
kami di perbatasannya.
Apa yang begitu ingin dicuri anak itu
hingga dia membahayakan nyawanya?
Ini.
Kau pernah melihat yang seperti ini, Sunny?
Tidak, Baron.
Dia bilang itu milik ibunya.
Anak itu tidak kabur dengan sendirinya.
Ada pengkhianat dalam Benteng.
Aku akan membasmi pengkhianat
ini sendiri, Ayah.
Ayah menghargai itu.
Semalam, Sang Janda dan pengawasnya...
diserang oleh pengembara.
Ayah harus yakin bahwa itu bukan...
tindakan tanpa ijin dari pihak kita.
Ayah seorang Baron, aku tidak
akan pernah menentang Ayah.
Ayah tahu itu, Nak.
Dan Ayah menghargai kesetiaanmu.
Pakai itu. Kau bau.
Oke.
Terima kasih.
Ibu bilang aku tidak boleh
melepaskan pandangan darimu.
Tak ada yang lebih melegakan
selain mandi air hangat.
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu.
Putraku, Percival, sering berendam di bak itu
hingga jarinya mengkerut seperti biji persik.
Aku tidak melihat anak
laki-laki di rumah ini.
Tilda menceritakan padaku.
Aku turut menyesal soal orangtuamu.
Aku janji tidak akan lama-lama di sini.
Kau bilang orangtuamu petani?
Ya. Mereka menanam tembakau.
Ini musim panen.
Tanganmu seharusnya penuh
dengan noda cairan tembakau, tapi...
tanganmu putih bersih.
Aku tahu kau berbohong, M.K.
Kau datang dari Benteng, bukan?
Tidak perlu takut.
Aku tidak seperti Quinn.
Aku jamin kau aman di sini.
Terima kasih.
Aku mencari pemuda seumuranmu.
Terakhir kudengar, dia ada di dalam Benteng.
Dia memakai sebuah liontin.
Yang terlihat seperti ini.
Aku tidak pernah melihatnya.
Kenapa kau menginginkan pemuda ini?/
Karena dia sangat istimewa.
Kalau aku tidak istimewa sama sekali.
Aku akan ke luar dinding.
Ikut aku.
Aku akan menyiapkan pengawalan.
Tidak perlu. Kita pergi sendirian.
Sakit kepala lagi, Baron?
Ayahku seorang budak di ladang ini.
Dia dihajar sampai mati
oleh peninjau ladang,
tepat di bawah pohon
kemiri tua menyedihkan itu.
Dia dituduh mencuri setongkol jagung.
Dia tidak pernah melawan...
tidak sedikit pun.
Hanya...
berbaring di sana membiarkan
mereka memukulnya hingga mati.
Malam itu, aku mendatangi
Baron-ku dan bilang,
"Baron, aku ingin menjadi Clipper."
Ya, aku hanyalah seorang
berandalan kerdil, tapi...
dia memasukkanku ke arena,
melawan Colt terbesar yang dimilikinya,
dan aku mematahkan leher
pemuda itu dalam 10 detik.
Itu pertama kalinya aku merasa begitu hidup.
Ini intinya, aku butuh pasukan kalian.
Aku melihat kalian,
berpenampilan baik,
bertutur bicara baik,
dan aku tidak melihat Pengembara penjahat.
Aku melihat calon Baron masa depan.
Jika kalian membantuku menjatuhkan Quinn,
aku akan memberikan kalian daerah kekuasaan.
Aku suka dengan tawaranmu, Nona, sungguh.
Tapi jika kami berpihak padamu,
itu berarti kami meminta dibantai.
Kalian tidak akan sendirian.
Kau dan sekelompok gadis
akan membantu kami menjatuhkan Quinn?
Cukup sudah.
Tunggu.
Penampilan yang terlihat lemah
adalah keuntungan terbesar.
Jika Tilda bisa menumbangkan
salah satu dari kalian,
kalian akan menerima tawaranku.
Dan jika dia tidak bisa,
kami akan membawanya.
Sepakat.
Untuk persekutuan baru.
Baron.
Maaf mengganggu, Hannah.
Apakah dokter ada?
Ini mengejutkan.
Seharusnya aku saja yang datang ke Benteng.
Aku hanya kebetulan lewat.
Veil hal terbaik yang
pernah terjadi pada kami.
Vernon dan aku, kami
tidak bisa mendapat anak.
Veil adalah hadiah dari Baron.
Karena telah menyelamatkan nyawa
istrinya saat melahirkan Ryder.
Kami merawat Veil sejak dia masih bayi.
Veil memberi tahu kami tentang bayinya.
Jika kalian menyayanginya, beri
tahu dia betapa berbahayanya itu.
Aturannya sangat jelas.
Aku tidak boleh berkeluarga.
Aku sudah coba memperingatkannya.
Dia tidak akan berubah pikiran.
Dia mencintaimu, Sunny.
Aku mencoba menyelamatkan hidupnya.
Dia tidak ingin kehidupan
tanpa dirimu dan bayi itu.
Ini sebuah tumor, dalam pertumbuhan.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Berapa lama?
Sampai pertengahan musim dingin.
Mungkin.
Jangan beri tahu Lydia.
Kau tahu betapa cerewetnya dia.
Kau akan mulai merasa lemah.
Aku janji akan merahasiakannya.
Aku menghargai itu, Dok.
Kau orang baik.
Semua baik-baik saja, Baron?
Tidak pernah lebih baik, terima kasih.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Ya, Baron?
Aku ingin kau masuk
dan bunuh mereka berdua.
Aku tidak mengerti.
Aku mengatakannya dengan jelas.
Kita hanya membunuh musuh kita.
Dan bagaimana kau
mengartikan "musuh," Sunny?
Yang mengangkat pedang atau
tinju untuk membunuh kita?
Bagaimana jika kubilang, mereka
berdua punya senjata...
yang bisa menghancurkan semua
yang sudah kubangun...
dan membuatku tunduk?
Baron, dokter membidani kelahiran putramu.
Mereka hanya setia kepadamu.
Musuh adalah siapa saja yang kutunjuk.
Masuk ke sana!
Aku tidak bisa.
Kau apa?
Kau tidak bisa apa?
Baron?/ Baron!
Tidak! Tolong! Jangan lakukan ini!
Tidak! Oh, tidak!/
Baron, kumohon!
Tidak! Tolong! Jangan!/
Tidak! Jangan!
Tidak! Jangan! Kumohon!
Hannah!
Hentikan!
Aku tidak pernah memberikan kesempatan ke-2.
Bagiku, kau yang sudah membunuh mereka.
Bakar rumahnya.
Baiklah, mari kita lihat sayapmu.
Tidak apa-apa. Ya. Ya.
Kuharap itu minuman yang enak,
dan bukan air seni anjing
yang dijual di Tick-Tock.
Hanya yang terbaik untukmu, Waldo.
Apa yang terjadi pada burung itu?
Oh, tolong jangan berpura-pura
peduli pada burungku.
Ada yang sedang kau pikirkan, Sunny.
Ada apa?
Kau pernah berpikir untuk pergi?
Apa yang ada di luar sana?/
Kebebasan.
Ah, berlebihan.
Orang-orang tidak benar-benar ingin bebas.
Lagipula, itu hanya ilusi.
Contohnya burung-burungku,
oh, mereka suka terbang bebas,
tapi setiap malam mereka terbang
pulang ke kandang mereka,
di mana semuanya aman dan nyaman.
Sunny, kau tahu apa yang
ada di balik perbatasan?
Sekantong besar penuh cerita.
Itu hanya tanah gersang.
Bukan, itu Surga.
Itu... Terserahlah.
Tak ada yang tahu ada apa di sana
dan hanya ada kebohongan.
Selain itu,
Quinn tidak akan melepaskanmu.
Kau meninggalkannya,
dia akan memburumu,
mengejarmu hingga ke ujung dunia,
lalu, sudah pasti, dia
akan menggorok lehermu.
Tidak, Sunshine...
Kau tidak akan bisa lari dari jati dirimu.
Untuk kebebasan.
Dan kandang.
M.K. berbohong.
Kurasa dia pemuda itu.
Ibu bilang pemuda itu kuat.
M.K. kebalikannya.
Setidaknya dia terlihat begitu.
Itu karena kekuatannya masih tertidur.
Hanya terbangun saat
emosinya terganggu,
dan kulitnya teriris.
Kau bersedia memprovokasinya
dan membuatnya berdarah?
Jika kau tidak sanggup, Tilda,
Aku yakin salah satu dari saudarimu
akan siap melakukannya.
Tidak, aku yang menemukan dia.
Dia kewajibanku.
Saat kau melukainya dia akan berubah.
Dia akan menjadi sangat berbahaya.
Aku mengerti.
M.K.,
semua orang di keluarga kami
harus belajar cara membela diri.
Aku meminta Tilda untuk memulai latihanmu.
Aku tidak tertarik.
Ini bukan permintaan.
Dengar, Tilda...
Apa yang kau lakukan di hutan?
Menyelamatkan diri./ Pembohong!
Ah! Tilda, hentikan!
Tilda, hentikan, kumohon!
Kumohon. Aku punya ibu juga.
Aku punya ibu juga.
Aku berada di hutan itu...
karena aku mencoba mencarinya dan pulang.
Percayalah. Aku bicara jujur.
Sekarang, teriak.
Orangtuaku adalah orang-orang
yang baik dan ramah.
Jadi, beri tahu aku, Sunny...
kenapa mereka mati?
Yang mana dari pasukanmu yang dikirim Quinn?
Dia melakukannya sendiri.
Kurasa Quinn sedang sekarat.
Dan dia takut ada orang lain yang tahu.
Dia merenggut keluargaku.
Aku keluargamu sekarang.
Dan aku akan melindungimu.
Kalian berdua.
Aku tidak tahu bagaimana atau kapan...
tapi kita akan meninggalkan Badlands.
Mau menghisap opium?
Ya.
Kau pasti punya keahlian
spesial yang tidak kuketahui.
Jika tidak, bagaimana kau
bisa membeli opium ayahku?
Ini hadiah.
Jangan bohong, Wanita Jalang.
Para Pengembara.
Mereka punya stasiun turbin
lama penuh barang-barang ini.
Tilda.
Tilda, kau harus membantuku kabur.
Baron sebelumnya membangun jalan rahasia...
dari ruangan ini menuju hutan.
Jadi, kenapa ibumu ingin kau melukaiku?
Dia mencari seorang pemuda.
Katanya pemuda itu punya kekuatan kegelapan.
Dia ingin melatihnya dan menggunakannya
untuk menjatuhkan Baron yang lain.
Ibuku datang.
...pengakuan penuh.
Aku selalu memegang janjiku.
Tempatmu bagus sekali.
Tilda.
Kau tidak lagi disambut di sini.
Aku akan membawanya.
Kami selalu mencari anggota baru.
Ibu, putra Quinn sudah mengambil umpannya.
Bagus.
Ada apa dengan anak ini?
Dia punya rahasia.
Itu imbalan yang sangat besar.
Pasti dia membuat seseorang marah.
Itu bukan aku.
Itu dia.
Sepertinya, Ryder menguak sebuah konspirasi.
Pengembara mencuri pengiriman opium kita,
mereka menjualnya di stasiun turbin
lama di dekat Compton Ridge.
Dari mana kau mendengarnya?
Seks bukanlah satu-satunya
yang bisa dibeli di rumah bordil.
Lihat, inilah yang terjadi
jika kita tidak melawan.
Mereka mengira Ayah lemah
dan mencari kesempatan.
Kita harus memberikan pelajaran.
Bagaimana menurutmu, Sunny?
Kurasa Ryder dan aku akan memeriksanya.
Kerja bagus, Nak.
Tidak ada opium di sini, Sunny.
Hanya kami.
Sang Janda menitipkan salamnya.
Ayo, hajar mereka!
Sekarang!
Sang Janda ingin dia mati pelan-pelan.
Jika kau membunuhnya,
Baron akan memburu kalian.
Dia tidak akan punya kesempatan.
Begitu kalian berdua mati,
Sang Janda akan menyerbu Benteng
dan membunuh Quinn sendiri.
Ayo.
Ya. Ya./
Hajar dia. Ayo.
Maju! Ayo!
Habisi dia. Ayo.
Bunuh dia! Dia hanya sendirian!/ Ayo!
Ayo, ayo!
Naik ke atas!
Ayo! Habisi dia!
Sunny.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Itu tidak penting.
Sebaiknya kau pergi.
Aku berbohong.
Aku tahu cara keluar dari Badlands,
tapi aku tidak bisa keluar sendirian.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Quinn akan memburuku.
Tapi mungkin ada cara lain.
Aku bisa melatihmu.
Aku tidak mengerti./
Ada seorang wanita.
Kau harus membawanya keluar
bersamamu dan melindunginya.
Sunny, aku tidak bisa melakukan itu.
Itu ide buruk.
Kau sudah lihat kemampuanku.
Pasti ada cara untuk mengendalikannya.
Aku mau pulang.
Ryder!
Bawa dia ke dalam!
Dia masih hidup./
Panggil dokter.
Apa yang terjadi?
Jebakan.
Sang Janda berencana menyerbu Benteng.
Siapa yang membantumu kabur?
Aku tidak melihatnya.
Saat aku terbangun kuncinya sudah terpotong.
Anak ini satu-satunya alasan
Ryder dan aku masih hidup.
Begitukah?
Aku ingin menjadikan dia sebagai Colt-ku.
Kau tidak pernah mengangkat Colt sebelumnya.
Kau pasti istimewa.
Kau bersumpah setia padaku?/
Ya, Baron.
Kau mau membunuh atas namaku?
Aku akan mengawasimu.
Bersiaplah.
Ini perang.
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com