Kau.
Jika kau mengalahkan Tikus,
maka kau menjadi juara baruku.
Siapa tahu? Aku mungkin akan...
memberikanmu wanita sebulan sekali.
Bukan tawaran buruk, bukan?
Aku tidak membunuh untuk orang lain lagi.
Pembunuh dengan prinsip.
Hei, apa-apaan ini?
Kurasa dengan kemampuanmu
yang luar biasa,
akan lebih adil jika kau
diberi sedikit hambatan.
Ini bukan kesepakatan kita.
Dan aku berpikir,
harus kuapakan pengadu...
yang mengkhianati temannya?
Kalian...
Kalian akan hidup atau mati bersama.
Astaga. Sulit mempercayai
orang sekarang ini, ya?
Berikan satu alasan kenapa aku
tidak boleh membunuhmu sekarang.
Karena akan lebih sulit menang...
saat dirantai dengan mayat.
Tikus! Tikus!
Tikus!
Tikus.
Kau akan membuat kita terbunuh./
Bukan aku, tapi dia.
Patahkan...
Jika kau mau keluar,
lewat tangga,
hanya itu jalannya!
Ayo, lari!
Itu ideku sejak awal!
Bangun dan tangkap mereka!
Lain kali, aku yang susun rencana, paham?
Hei, hei!
Jalan! Ayo, jalan!
Cepat! Cepat jalan!
Tikus! Jangan sampai mereka lolos!
Tikus!
Kau juaraku, Tikus!
Ayo, Perkasa, ayo!
Ayo!
Tidak!
Berhenti! Tidak!
Ayo.
Aku akan menemukan kalian.
Kalian tidak bisa lolos dariku.
Into The Badlands S02E02
Force of Eagle's CLaw
Bab 8
Cengkeraman Cakar Elang
Selamat datang di Daerah Luar.
Tidak kusangka akan melihat rumput lagi.
Aku tidak ingat bahwa
kebebasan sehijau ini.
Tidak buruk.
Ayo bicaralah.
Terserah.
Usaha bagus, Tinker Bell.
Aku hampir mengenaimu kali ini./
Kau hampir terbunuh.
Aku mendengar suara langkahmu
dari jarak 30 langkah.
Saat aku masih menjadi Regent,
aku bisa menyelinap melewati
bayanganku sendiri.
Begitu kata mereka.
Ya, tentu.
Dan kau bisa membunuh
hanya dengan ujung jarimu...
dan berdiri di atas sebilah pedang.
Dan kau bisa menari.
Dan aku tahu cara menutup mulutku
dan menuruti perintah.
Apa masalahmu?
Aku mendengar tentang
pembalasan kecilmu,
dan bagaimana kau membantai
sekelompok Clipper yang tak berdaya.
Dia meninggalkan ibuku,
menyiksa dan melecehkan
para pelacur.
Untuk apa mempedulikan...
sekelompok penjahat rendahan.
Sang Janda membebaskan mereka,
dan kau bertindak sendiri.
Seorang Regent...
yang tidak bisa menuruti perintah,
akan membuat bawahannya terbunuh.
Aku melakukan hal yang
kuanggap benar.
Aku bukan mesin pembunuh tak berotak.
Aku tidak mencari itu,
aku mencari mesin pembunuh
berdarah dingin.
Kita sedang perang.
Kau tahu kenapa Sunny
menjadi Regent yang hebat?
Regent terbaik di Badlands?
Bukan karena tato di punggungnya.
Tapi karena dia mengurung emosinya
dan menguncinya dalam-dalam.
Hingga dia membiarkan emosinya lepas.
Hari saat dia membiarkan
dirinya terbawa emosi,
saat itulah situasi menjadi buruk.
Masih tidak ada kabar dari Raja Sungai?
Tidak, Sunny mungkin sudah mati,
jika tidak, di suatu tempat
yang lebih buruk.
Aku juga tidak tahu apa yang
terjadi pada M.K. setelah itu.
Aku tahu kemungkinan besar
dia juga sudah mati, tapi...
aku ingin beranggapan
bahwa dia berhasil selamat,
bahwa dia di tempat yang aman sekarang.
Bagi orang seperti kita,
tidak ada tempat yang aman.
Jika kau ingin tetap menjadi Regent,
atau hanya ingin bertahan hidup,
ingatlah itu baik-baik.
Jalur spiritual kita adalah perubahan.
Masa muda berkembang menjadi kebijakan
dan keangkuhan menjadi ketaatan.
Ya,
2 jiwa bergabung...
menjadi satu.
Selama kedua totem ini utuh,
begitu juga cinta yang
kalian ikrarkan hari ini,
tidak peduli apa pun
cobaan para Dewa.
Tanggung jawab.
Aku bangga padamu.
Terima kasih./ Ya.
Teman-teman.
Untuk Reese dan Hera.
Semoga hari kalian
selalu diberkati kedamaian.
Dan malam kalian dengan gairah.
Aku juga ingin berterima kasih
kepada kalian semua,
karena telah menerimaku kembali.
Beberapa bulan ini adalah...
masa terindah yang sudah
lama tidak kurasakan.
Kalian menyelamatkanku.
Ya./ Setuju.
Bukan kami yang menyelamatkanmu.
Tapi para Dewa.
Untuk para Dewa!
Untuk para Dewa.
Apa ini?
Pernikahan...
di daerah kami.
Dan kami tidak diundang.
Kemarilah, Sayang.
Jangan ganggu dia!
Mau pergi, Sayang?
Ya.
Sudah kubilang, mereka
mudah ditundukkan.
Ayo, Sayang.
Jangan khawatir, kami
akan mengembalikanmu.
Hanya akan meminjammu beberapa jam saja.
Apa yang kau lihat, Pak Tua?
Sudah kubilang,
jangan melihatku seperti itu!
Atau kugorok lehermu, kau dengar?
Jalang!
Ayo! Teruskan, Wanita Jalang!
Apa mereka menyakitimu?
Beraninya kau menumpahkan darah...
...mengatasnamakan kami?
Tapi mereka akan membunuhmu.
Maka biarlah itu terjadi.
Hanya para Dewa yang
boleh membunuh.
Ayo.
Tempat apa ini?
Dalam diri setiap orang,
terdapat pasukan,
ribuan versi dirinya sendiri.
Salah satunya menghalangi
jalanmu untuk maju.
Apa maksudmu?
M.K.,
bakatmu adalah yang
terkuat yang pernah kutemui.
Tapi kau membiarkan
orang lain mengendalikannya.
Dan malam ini, kau akan
mencari tahu siapa orangnya.
Cermin-cermin ini...
menunjukkan semua yang
pernah kau perbuat.
Kenangan begitu kelam, yang
dikubur jauh dalam pikiranmu.
Kau siap menghadapinya?
Ya.
Bagus.
Hiruplah.
Kau tidak boleh berada di sini.
Apa yang terjadi pada mereka?
Kita membunuh mereka.
Tidak!
Selamat datang kembali.
Aku membunuh mereka.
Mereka semua.
Kami sedang diangkut dalam
ruang muatan kapal.
Itu bukan salahmu.
Lalu salah siapa?
Yang mengendalikanmu.
Kegelapanmu.
Kau harus makan.
Kenapa kau membuatku mengingat itu?
Karena...
Kau harus mengenal musuhmu...
sebelum kau berniat mengalahkannya.
Langkah selanjutnya adalah menghadapinya.
Maksudmu kembali ke sana?
Ini bakatmu,
bukan miliknya.
Tidak mau.
Aku tidak mau melakukan itu lagi.
Maka kau tidak akan
pernah siap untuk pergi.
Kau mengira pintu itu dan pintu lainnya
akan mengarah pada kebebasan?
Jika kau tidak menguasai masa lalumu,
kau akan selalu menjadi budaknya.
Kesetiaan...
lebih berharga dari kebajikan,
itu sebuah agama.
Dan kalian semua adalah
bagian dari karmanya.
Bagi kalian yang tetap setia
padaku setelah Benteng direbut,
kujanjikan kalian hal yang
lebih besar dari hadiah,
kujanjikan kalian penebusan.
Buruan yang hebat, Declan.
Terima kasih, Baron.
Siapa yang membunuhnya?
Aku./ Ah, Gabriel.
Ini pembunuhan pertamamu, bukan?
Ya, Baron.
Bagaimana rasanya?
Mudah.
Lain kali, kau akan membunuh manusia.
Potong itu. Siapkan semua.
Malam ini, kita ada perayaan.
Sutra laba-laba.
Tirai itu jauh lebih mahal
dari satu kiriman penuh opium.
Halo, Ryder.
Kau terlihat mirip ayahmu.
Ibu terlihat seperti baru
melewati banyak pertempuran.
Bisa bawakan makanan
dan anggur dari dapur?
Tidak perlu.
Kumohon,
aku memaksa.
Kenapa Ibu ke sini?
Para Pengembara, mereka menyerang kami.
Quinn selalu melindungi mereka.
Dan sekarang kalian
membutuhkan perlindunganku.
Kau Ibuku.
Tentu saja aku akan membantu.
Para Dewa akan membalas budimu.
Ibu tahu aku bukan orang yang religius.
Ya, tapi budakmu iya.
Hampir setengahnya menyembah
Dewa yang sama dengan kami.
Dengan menunjukkan bahwa dirimu
berteman dengan para Totemis...
akan membantu menenangkan pekerjamu.
Siapa yang bilang mereka tidak tenang?
Berita menyebar lebih lambat di luar,
tapi bahkan Ibu sempat mendengarnya.
Para budak meninggalkan ladang
untuk bekerja pada Sang Janda.
Aku sedang mengurus Sang Janda.
Tapi bukan itu yang
dipikirkan orang-orang.
Ingat apa yang Ibu ajarkan,
buat mereka menyukaimu
atau takut padamu.
Mungkin Ibu bisa membantu.
Mengajarimu untuk berpikir
lebih seperti Baron.
Aku sudah seorang Baron!
Dan aku Baron yang hebat.
Aku tidak butuh bantuan orang lain,
khususnya darimu.
Sungguh tak tahu berterimakasih
dan angkuh.
Angkuh?
Terakhir aku melihatmu, Ibu,
kau bilang aku tidak akan
bisa bertahan sebulan tanpamu.
Mari lihat apa kaummu...
bisa bertahan selama itu tanpa aku.
Salah satu budakku akan
mengantarmu keluar.
Pelan-pelan. Berhenti menarik.
Ayo./ Baiklah.
Hei, kau boleh juga tadi.
Bahkan, kita tim yang hebat.
Seperti petir dan kilat,
palu dan paku.
Lebih seperti bola dan rantai..
Maaf, apakah itu lelucon Clipper?
Sangat payah.
Mungkin sebaiknya kau
jangan melawak saja.
Kau bisa berhenti bicara?
Apa?/ Diam.
Oh. Oh, dia menggigitku.
Tidak bisa sombong lagi sekarang, hah?
Lihat ukurannya.
Tunggu. Kau bermaksud...
Memakannya? Tentu saja.
Bubuhi bawang putih,
lalu dipanggang.
Pasti enak.
Lihat itu, ayo.
Kurasa yang ini hamil. Lezat.
Tate melarikan diri.
Menurutmu mereka akan menemukannya?
Mereka selalu bisa.
Jadi?
Bagaimana rasanya?
Apa?
Aku sudah di biara ini...
semenjak umur 11 tahun,
dan aku tidak pernah melihat ada
Master yang mengajar langsung.
Apa hal terburuk yang
pernah kau lakukan?
Sekarang bayangkan hal itu terulang
beribu-ribu kali.
M.K., apa pun yang terjadi.../
Aku membunuh orang.
Orang-orang baik.
Kita semua pernah.
Aku siap untuk kembali.
Dan menghadapi cermin?
Menghadapi diriku.
Baiklah.
M.K.!
Ibu?
Aku sudah memperingatkanmu.
Kau tidak boleh di sini./ M.K.!
M.K.?
Bertahanlah, aku datang.
M.K.!
Kembali.
Di mana ibuku?
Dari batang apiun...
Ibu membawakanmu...
mimpi yang indah.
Menikmati tugasmu?
Kau boleh pergi.
Bagaimana kabar penguasa kecil kita?
Siap untuk pembaptisan malam ini?
Dia masih butuh udara
segar dan sinar matahari.
Jika aku bisa membawanya
keluar sebentar...
Kuharap itu memungkinkan.
Kumohon, Quinn.
Kau tidak bisa mengurung kami selamanya.
Kau bicara seolah dirimu tahanan.
Veil, pikirkanlah,
kita tahu betapa berbahayanya
jika kalian berada di luar.
Sunny meninggalkan begitu banyak musuh,
aku jadi takut...
jika sampai salah satu dari
mereka mendapatkan anak ini.
Sudah saatnya dia tidur.
Tentu saja.
Mimpi indah, Pangeranku.
Anak itu beruntung memilikimu, Veil.
Kami berdua beruntung.
Aku sering berpikir...
apa yang akan menimpaku,
jika kau tidak menemukanku
dimalam Sunny meninggalkanmu.
Sunny tidak meninggalkanku.
Kalau begitu dia pasti sudah mati.
Hanya itu penjelasannya.
Kumohon, Veil,
jika kita tidak saling mendukung,
kita berdua akan mati juga.
Aku berhutang nyawaku padamu
karena kau telah merawat lukaku.
Aku hanya ingin membalas budi.
Aku merasa bahwa anak ini
ditakdirkan untuk hal besar.
Kau sudah memilih nama?
Henry.
Ya, pilihan yang bagus.
Seperti nama ayahku.
Ayahmu orang yang terhormat.
Sayang dia tidak pernah
bisa bertemu cucunya.
Aku yakin pribadi anak ini
akan sebaik namanya.
Aku akan mencari cari memberi
Henry cahaya matahari.
Aku berjanji.
Bagaimana jika kau pukul lebih keras?
Apa? Kenapa kau marah padaku?
Kau yang berniat meninggalkanku
di tambang.
Mungkin benar kabar tentang Clipper.
Tidak punya nurani, hati,
mau pun kehormatan.
Aku bukan Clipper lagi.
Kalau begitu apa?
Kenapa tidak coba batu lain?
Aku tidak melihatmu membantu./
Tentu saja aku membantu.
Kita tidak bisa berpikir
dengan perut kosong, bukan?
Bagaimana kau berencana
mencari wanitamu?
Dia pasti ada di Badlands.
Kalau begitu kau beruntung.
Karena aku juga menuju ke sana.
Serius. Ada bisnis yang
belum selesai di sana.
Bisnis apa?
Jadi kau boleh bersikap
misterius dan diam...
sedangkan aku harus membeberkan
semua masalah pribadiku? Tidak.
Makan saja tikusmu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Benarkah?
Kau tahu sedang ada di mana?
Hah? Di Daerah Luar.
Tempat ini membuat Badlands..
tampak seperti surga.
Berjuang sendirian di sini...
sama sia-sianya...
dengan memutuskan rantai
menggunakan batu.
Sudah, lebih baik.
Sudah kubilang kau tidak bisa
berpikir dengan perut kosong.
Oh, sekarang kau butuh bantuanku?
Dorong. Sudah.
Terima kasih kembali.
Kau mau ke mana?
Utara. Pada akhirnya aku
akan mencapai Badlands.
Baiklah.
Aku berubah pikiran.
Ini terakhir kalinya
aku membantumu.
Berhenti mengikutiku./
Kenapa kau selalu berjalan naik?
Ratusan tahun lalu,
ada budaya membaptis
setiap anak Baron...
dengan darah.
Tapi kita sudah melupakannya.
Melupakan tradisi yang...
pertama kali menempa Badlands
keluar dari kekacauan.
Aku sendiri tidak melakukan ritual ini
saat putraku lahir.
Dan dia membayar kelalaianku...
dengan kegagalan dan pengkhianatan.
Malam ini,
takdir memberiku kesempatan ke dua.
Kesempatan untuk menebus diri.
Malam ini,
kita berkati pewaris terbaru Badlands.
Bukankah dia anak yang cantik?
Ya, Baron.
Dan ibunya juga?
Hmm?
Jangan malu. Aku melihatmu...
menatapinya saat dia menyusui.
Tampaknya kau tidak bisa
menjaga matamu, hah?
Kau harus tahu, wanita ini
menyelamatkan nyawaku.
Artinya dia menyelamatkan nyawamu juga.
Nyawa kalian semua!
Dan ini yang akan terjadi
pada orang yang berani...
tidak menghormati
dirinya dan anaknya.
Henry.
Henry! Henry! Henry!
Henry!
Sudah lebih baik.
Kau masih menahan diri.
Aku baru dapat kabar.
Ryder ingin melakukan pertemuan
dengan para Baron lain.
Apa itu pertemuan?
Sesuatu yang dilakukan Baron lemah
saat mereka tidak berani bertempur.
Sudah puluhan tahun tidak
pernah ada pertemuan.
Kau menduganya?
Aku tahu ini tindakan yang
mungkin akan dia ambil.
Ini tindakan yang membayahakan kita.
Jika Ryder berhasil
meyakinkan para Baron lain...
bahwa seranganmu di ladang minyak
melanggar perjanjian dasar,
setiap Clipper di Badlands
akan menyerang kita.
Tidak jika kita bunuh
mereka lebih dulu.
Semua Baron itu berada di satu atap.
Jika kau mau membakar sesuatu,
kau harus bisa mengendalikannya.
Kalau tidak, kita akan
terbakar di neraka.
Tilda, bisa tolong tinggalkan kami?
Apa saranmu?
Aku sarankan kau hadiri pertemuan
itu dan mengajukan pembelaanmu.
Politik bukanlah gayaku.
Politik adalah salah satu bentuk perang.
Kau sendiri bilang bahwa Baron lain
tidak berani bertempur.
Mereka pasti akan menghindari
pertumpahan darah sebisa mungkin.
Para Baron itu adalah orang yang
bertanggung jawab atas sistem
yang sedang kucoba hancurkan.
Aku ingin kau mencoba diplomasi
karena hanya itu pilihanmu.
Jujur, kita tidak punya
cukup sumber daya...
untuk melawan jika mereka
menyerang bersamaan.
Jadi, jika kita ke sana...
dan mereka memutuskan hal
terbaik untuk Badlands
adalah membunuhku...
Jika itu terjadi,
kusarankan kita angkat senjata
dan bunuh mereka semua.
Kemari. Ayo.
Sudah sampai. Bagaimana menurutmu?
Aku menjanjikanmu cahaya matahari.
Dari batang apiun...
Ibu membawakanmu...
Baiklah, dengar, tawaran terakhir.
Kau mau bantuanku?
Baiklah.
Tawaran dibatalkan.
Silakan mencoba memasuki Badlands.
Aku ingin melihat caramu melewati itu.
Bagaimana para Baron membangun ini?
Para Baron tidak membangunnya.
Ini sudah ada sebelum para
bedebah sombong itu muncul.
Mengelilingi seluruh Badlands.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kukira kau tahu segalanya.
Pasti ada jalan masuk.
Ya, mungkin.
Mungkin.
Jika kau kenal orang yang tepat.
Original English Subtitle by kinglouisxx
www.addic7ed.com