Bayaranmu.
Dibayar tuntas.
Apa yang terjadi pada telinganya?
Kau yakin ini dia?
Dia mengaku sebelum aku membunuhnya.
Kita harus pergi malam ini.
Begitukah?
Aku tidak tahu kau yang mengatur sekarang.
Kita sudah sepakat./
Aku tidak menolak, Pengawas.
Kapal berangkat saat tengah malam.
Jangan terlambat.
Waktu dan arus tidak menunggu siapa pun,
bahkan dirimu.
Original English Subtitle by kinglouisxx
www.addic7ed.com
Into The Badlands S01E06
Hand Of Five Poisons
Kita pergi malam ini.
Apa?
Bagaimana?/ Semakin sedikit
yang kau tahu, semakin baik.
Tunggu aku dan M.K. di sini.
Aku tidak bisa.
Aku harus kembali ke Benteng.
Jade diracuni, Sang Baron menungguku.
Jika kau ke sana, aku tidak
yakin bisa mengeluarkanmu.
Tetaplah di sini.
Sunny.
Apa kau membunuh orangtuaku?
Quinn yang melakukannya.
Sudah kubilang.
Dengan pedangmu?
Apa kau ada di sana?
Jadi kau bisa mencegahnya,
tapi tidak kau lakukan.
Lalu kau berbohong soal itu.
Setelah kita pergi dari sini,
segalanya akan berbeda, aku janji.
Bagaimana, Sunny?
Kau akan berhenti menjadi pembunuh?
Membuang pedangmu,
membersihkan tato di punggungmu?
Baron bilang...
kita semua budak dari sifat alami kita,
dan aku mulai merasa dia benar.
Veil,
hanya ini kesempatan kita.
Kita harus mengambilnya.
Jika aku masih di sini saat kau kembali,
kau akan tahu jawabanku.
Para Saudara.
Penrith mengirimku.
Dia menemukan anak lain,
salah satu dari Kegelapan.
Jauhnya satu hari perjalanan dari sini.
Selamat datang kembali ke alam kehidupan.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Kami belum yakin.
Mungkin karena terlalu
lama berjemur kemarin.
Ini bukan karena berjemur.
Dia diracuni. Veil memberitahuku.
Apa?
Aku tidak mengerti.
Mungkin Lydia bisa menjelaskan.
Bunga Monkshood,
tersembunyi di ruang rahasia
dalam kotak perhiasanmu.
Quinn,
aku tidak melakukannya.
Aku bisa memenggalmu,
tapi itu terlalu cepat dan baik.
Dengarkan aku.../ Aku pernah
dengar rumor soal Beatrice,
tapi aku tidak ingin mempercayainya.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Jangan lakukan ini. Aku tidak bersalah.
Bawa dia ke gerbang.
Kau...
Maaf aku tidak menyadari hal ini.
Quinn, ada yang harus kuberi tahu kepadamu.
Ini soal Ryder.
Biar aku yang melanjutkan.
Kau sungguh akan membiarkan
ayahmu mengusir Ibu?
Dia seorang Baron.
Seperti kata Ibu, siapalah diriku sampai
berani mempertanyakan perintahnya..
meski pun itu bertentangan
dengan kepentingannya?
Ryder, dia mempercayaimu sekarang.
Permintaanmu tidak akan diabaikannya.
Jangan memohon, Ibu.
Ibu tidak memohon.
Bantu Ibu buktikan bahwa
Jade meracuni dirinya sendiri.
Untuk apa aku melakukan itu?
Kau memberi tahu dia soal Beatrice.
Aku mungkin memperingatkannya
soal kebiasaan Ibu mengkhianati orang.
Untuk perjalananmu.
Kau sungguh anak perajuk yang bodoh, ya?
Ayahmu mencuri Jade,
tapi kau tidak bisa
melupakan wanita itu, bukan?
Oh, jangan khawatir,
Ibu tidak memberi tahu ayahmu bahwa
kalian masih sering tidur bersama.
Kau tidak akan bertahan
sebulan di sini tanpa Ibu.
Sang Janda datang melalui terowongan
darurat di bawah dinding.
Hanya Sunny yang punya kuncinya.
Beberapa minggu lalu, dia terlihat
sedang berbicara dengan Sang Janda.
Dan kau tidak memberitahuku
soal pertemuan itu.
Kenapa?/ Sunny bilang dia
mencoba menyogoknya,
tapi Sunny menolak.
Aku mempercayainya./
Kenapa tidak?
Kesetiaan Sunny tidak diragukan lagi.
Tapi kurasa dia berhasil menipu kita.
Kunci Benteng.
Suruh Sunny menemuiku di gereja.
Liontin itu.
Yang kau ambil dari Colt-nya Sunny.
Kau masih memilikinya?
Kenapa Ayah berpikir begitu?
Hanya penasaran.
Tidak, aku menjualnya.
Baiklah.
Ayo!
Apa yang sedang kau lakukan, Sunny?
Mencari Sang Janda.
Kau tidak perlu mencarinya...
jika kau membunuhnya saat dia
masih berkeliaran di tempat kita.
Dia berhasil kulukai.
Terluka?
Sunny yang kukenal tidak
akan pernah gagal membunuh.
Aku masih ingat saat pertama
aku melihatmu di gereja ini.
Kau duduk di sini di baris terdepan,
tidak mengalihkan pandanganmu.
Kau mendengar kata-kataku,
seperti penganut yang taat.
Aku merasakan bahwa kau istimewa.
Itu sebabnya aku memberikanmu kehidupan...
yang dimimpikan oleh banyak orang.
Aku melatihmu, membesarkanmu,
mempercayaimu.
Katakan, Sunny,
apa lagi yang harus kulakukan
untuk mencegahmu mengkhianatiku?
Ada pengkhianat di antara kita.
Dengan ini kau diturunkan dari jabatanmu.
Serahkan pedangmu.
Kau akan menebasku, Sunny?
Lalu apa?
Bertarung melewati anak buahmu sendiri
demi kebebasan yang sia-sia?
Colt-mu sangat setia.
Tidak mengungkapkan apa pun.
Rantai si pengkhianat ini...
sampai kutentukan nasibnya nanti.
Lalu bawa kekasihnya kepadaku.
Jika kau akan membunuh
Sunny, bunuh aku juga.
Untuk apa aku membunuh anak yang
punya masa depan yang begitu cerah?
Di mana aku?
Terima kasih atas kedatanganmu.
Kenapa aku di sini?
Aku ingin kau mengobatiku.
Aku harus ke suatu tempat.
Sepertinya Septicemia.
Keracunan darah.
Kau harus istirahat jika ingin hidup.
Kau beruntung infeksinya tidak menyebar.
Bisa kau hentikan?
Tidak dengan tangan terikat.
Jika aku menolong,
bagaimana aku tahu kau akan melepaskanku?
Kau boleh pegang kata-kataku.
Maaf jika aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku tidak punya alasan untuk membunuhmu.
Bahkan, aku yakin kita ingin hal yang sama.
Dunia damai di mana pendapat
wanita didengarkan.
Aku butuh 2 panci air bersih,
kain bersih dan cahaya lebih terang.
Apa kau kesakitan?
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa tahu itu bukan racun?
Kau tidak bisa.
Baiklah.
Perbuatan siapa ini?
Pria yang kau cintai.
Kau bisa menghabiskan seluruh hidupmu
membereskan tindakan jahatnya.
Kau ingin bantuanku...
atau tidak?
Di mana Veil, Sunny?
Kau menyuruhnya pergi?
Aku akan temukan dia.
Jika kau bunuh dia,
maka kau mati.
Aku tidak berniat menyakiti
Veil atau pun bayimu.
Aku berencana membesarkan
anakmu di sini di Benteng.
Seperti aku membesarkanmu.
Kuharap, keturunanmu akan lebih menunjukkan
rasa terima kasih daripada dirimu.
Kenapa aku belum dibunuh?
Kau belum memberitahukan semua rahasiamu.
M.K.
Aku pernah dengar cerita tentang
orang seperti dia saat aku masih budak.
Tapi siapa yang bisa percaya...
bahwa mereka nyata,
bahkan berada di antara kita?
Sekarang aku tahu alasan
Sang Janda mencarinya.
Dia setara dengan berapa Clipper?
10, 20?
Sepasukan, mungkin?
Aku tidak sabar untuk memenuhi punggungnya,
dengan garis hitam kecil.
Quinn.
Begitu aku bebas dari rantai ini,
kau yang akan kubunuh lebih dulu.
Seperti yang kukatakan pada Veil...
kau akan selalu jadi pembunuh.
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Ampunilah putrimu ini.
Putriku sudah mati dalam
hatiku bertahun-tahun lalu.
Tidak, aku tahu aku telah tersesat.
Tapi...
...aku masih bisa diselamatkan.
Kumohon.
Tunjukkan padaku cara untuk kembali.
Berlutut.
Apa kau bersedia meninggalkan
segala keinginan akan materi?
Aku bersedia.
Apa kau mau kembali mendedikasikan
dirimu pada jalan spiritual?
Aku mau.
Apa kau berjanji untuk
tidak pernah pergi lagi?
Aku janji.
Bangun.
Gunting.
Bekas luka apa ini?
Oh, mantan suamiku,
dia punya cara lucu untuk
menunjukkan kasih sayang.
Itu sebabnya kau bertempur?
Untuk menyingkirkan pria kejam dari dunia?
Jika begitu tidak akan ada
banyak pria yang tersisa.
Aku menyukaimu, Veil.
Jika situasi berbeda,
kita bisa menjadi teman.
Kurasa kata-katamu itu
karena pengaruh Opium.
Apa ini?/ Salah satunya adalah obat...
yang akan menyelamatkanmu dari kematian.
2 lainnya adalah racun.
Aku akan memberitahumu botol mana yang benar
setelah aku kembali dengan aman ke klinikku.
Aku tidak yakin keadaannya akan
bagaimana saat kau kembali.
Quinn akan mati malam ini.
Aku sudah memperingatkan Sunny bahwa
kesetiaannya akan mencelakakannya.
Aku hanya berharap dia mendengarkan saranku.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku telah melakukan sesuatu
untuk membuat dunia ini lebih aman,
tidak hanya untuk anak-anakku,
tapi juga anakmu.
Ingatlah, kau selalu diterima di sini.
Tilda,
tolong bawa dokter yang baik ini pulang.
Di mana Sunny?
Masih hidup.
Apa kau akan membunuh dia?
Itu tergantung kepadamu, M.K.
Aku percaya kau punya
potensi menjadi Clipper hebat.
Bahkan lebih hebat dari Sunny.
Aku tidak ingin membunuh.
Aku hanya ingin pulang.
Ini bukan untukku.
Tapi untuk Sunny.
Jadi jika aku menurut, dia tetap hidup?
Kurasa kau tidak bisa menuruti perintah.
Aku hanya ingin kau menjadi
sebaik yang kau bisa.
Silakan.
Dulu aku sepertimu, M.K.
Tidak yakin dengan masa depanku.
Aku ingin melarikan diri ke
tempat jauh dari Badlands.
Di mana hidup itu mudah
dan semua masalahku akan menghilang.
Tempat itu hanyalah ilusi.
Kau tidak tahu itu.
Kau lihat gedung itu?
Itu pernah menjadi tampuk
kekuasaan bagi seluruh dunia.
Berdiri kokoh...
dalam kota bersinar di atas bukit
di mana orang-orang yang katanya bijak
menjanjikan rakyatnya masa depan yang cerah.
Masa depan di mana mimpi yang mustahil
bisa menjadi nyata.
Kita tinggal di reruntuhan dunia...
yang ditinggalkan oleh
orang-orang bijak itu.
Kau tidak bisa memperbaikinya
dengan melarikan diri.
Tapi dengan bertempur.
Aku melihat perbuatanmu pada Sunny.
Dan apa perbuatanku yang begitu buruk?
Aku memberinya kehidupan,
mengajarinya kemampuan,
membiarkan dia berkembang.
Kau kira aku mengubah
Sunny menjadi pembunuh?
Tidak.
Hal itu sudah selalu ada dalam dirinya.
Kehidupan di sini tidak perlu menjadi sulit.
Aku tahu ada Kupu-Kupu yang kau sukai.
Aku bisa menangkap dia untukmu.
Sang Janda tidak akan
bertahan lama di dunia ini.
Begitu dia mati,
para gadis itu tidak akan bisa
bertahan hidup tanpanya.
Kau akan melindungi Tilda?/
Dia bisa tinggal di Benteng.
Dan kau bisa bersamanya kapan pun kau mau.
Bagaimana dengan Sunny?/
Aku akan mengampuninya...
jika kau mau.
Malam ini,
untuk merayakan kesepahaman kita,
aku akan membawamu ke Tick-Tock
dan mentraktirmu pelacur pertamamu.
Percayalah,
kau tidak ingin Tilda jadi
yang pertama untukmu.
Terlihat tidak tahu apa-apa di depannya.
Tidak.
Itulah gunanya para pelacur.
Ayahku akan keluar malam ini.
Tanpa pengawalan.
Kenapa dia mengambil resiko itu?
Karena dia angkuh dan tua.
Dia hanya membawa seorang Colt.
Aku akan bawa Jacobee.
Dia pasti sangat ingin...
membunuh ayahmu.
Setelah itu, aku akan membunuh Jacobee.
Aku akan memberi tahu
Sang Janda./ Tidak perlu.
Aku tahu kita bersekutu dengannya,
tapi dia menyusup ke Benteng semalam.
Dan Sunny melukainya cukup parah.
Dia mungkin sedang sekarat
kehabisan darah di sebuah kubangan.
Percayalah, kita tidak akan membutuhkan dia.
Pikirkanlah,
saat matahari terbit besok...
...akan ada 2 Baron baru di Badlands.
Sunshine!
Apa yang kau lakukan di dalam sana?
Tidak ada yang boleh bicara pada tahanan.
Perintah Baron.
Aku mengerti.
Kuharap kau dan kekasihmu...
segera menaiki kapal Raja Sungai...
dan tidak kembali.
Malam ini akan terjadi kekacauan,
kau pasti tidak ingin terlibat.
Apa maksudmu?
Sang Janda,
dia sudah mulai bergerak.
Dia akan menghabisi Jacobee dan
Quinn di saat yang bersamaan.
Kau bekerja dengan Sang Janda?
Kaulah orangnya, kau pengkhianatnya.
Kau tahu? Secara pribadi,
aku lebih suka kata "Idealis."
Atau mungkin "Revolusionis."
Sistem telah rusak.
Harus dihancurkan dan dibangun ulang.
Dan menurutmu Sang Janda jawabannya?
Kau boleh berdiri di sini berdebat
atau segera pergi dari sini.
Kenapa kau menolongku?
Karena...
Seharusnya aku menolongmu
dari kehidupan ini sejak dulu.
Harusnya kubiarkan kau di sungai...
atau mungkin menggorok lehermu.
Itu milikmu.
Setidaknya,
kau mengalunginya saat aku menemukanmu.
Sekarang, pergi.
Jalani kehidupan yang layak kau dapat.
Di mana M.K.?
Dia bersama Quinn.
Quinn membawanya ke rumah bordil
malam ini untuk bersenang-senang.
Pasti akan sangat berkesan.
Karena mereka akan menyerang di sana.
Bertindaklah yang pintar, Sunny.
Lupakan anak itu dan pergi.
Sekarang.
Hanya ini kesempatanmu.
Pertolonganmu pada ibuku,
terima kasih.
Kurasa kau tidak seharusnya
begitu perhatian padanya.
Kau tidak mengenal dia.
Setiap wanita yang memaksa
para gadis untuk membunuh,
hanya untuk menunjukkan rasa cinta
mereka, bukanlah seorang ibu.
Apa lagi pilihan yang kumiliki?
Aku tidak bisa meninggalkan
para gadis yang lain.
Aku bisa memberimu pilihan lain.
Ketiga botol itu.
Yang biru berisi obatnya.
2 sisanya berisi racun.
Apa maksudmu?
Kau menentukan sendiri masa depanmu.
Aku yakin kau gugup.
Jangan. Ini semacam ritual kedewasaan.
Sunny juga seumuranmu
saat kubawa dia ke sini.
Ada yang tidak beres.
Di mana semua orang?
Kau tahu? Saat aku masih muda,
aku bisa merasakan perubahan
udara sebelum badai datang.
Merasakan aliran listrik
mengalir di tulang punggungku.
Aku masih bisa tahu jika
akan ada badai di dekatku.
Jangan bersembunyi dalam bayangan.
Jika kalian datang untuk membunuhku,
setidaknya tunjukkan wajah kalian.
Apakah Baron kalian ikut
dalam pesta perburuan ini?
Selalu senang melihatmu, Jacobee.
Dan teman-temanmu.
Kau selalu memberitahuku
bahwa kekuasaan harus diambil.
Akhirnya aku mendengarkanmu.
Kecuali, aku selalu mengambilnya
sendiri tanpa bantuan orang lain.
Tidak ada jalan mundur setelah ini.
Tidak ada pengampunan.
Aku tidak mencari pengampunan.
Kau selalu angkuh.
Kau sudah melewati batas, Quinn.
Kita semua berkumpul di
sini karena satu wanita,
Sang Janda.
Dia percaya dia telah
memperdaya dan menipu kita.
Rencana untuk merebut daerah kekuasaan kita
setelah kita saling menghabisi malam ini.
Sakit kepalamu membuatmu berkhayal.
Bukan, tapi membuatku waspada.
Memberiku kejelasan.
Membantuku menemukan...
kekuatan baru.
Setelah kalian mati,
Sang Janda selanjutnya.
Kurasa kita tidak bisa
bicara baik-baik lagi?
Kau akan menjadi tato terakhirku.
M.K., berhenti!
Aku tahu kau bisa mengendalikannya.
Jika kalian ingin membawa dia,
kalian harus melewatiku dulu.
Selamat datang kembali, Lydia.
Kau sudah memulangkan Veil dengan aman?
Kau berbohong soal M.K.
Aku mencoba melindungi dia.
Dariku?
Dari apa yang hendak ingin
kau lakukan padanya.
Dia bukan senjata, dia seorang anak-anak.
Tilda, kau tidak mengerti?
Hanya aku yang mencoba menyelamatkan dia.
Dari mana kau bisa tahu
kalau dia ada sejak awal?
Karena aku pernah seperti M.K.
Istimewa.
Tilda, botol mana yang berisi obat?
Tidak ada yang boleh menipuku, Sunny.
Bahkan Clipper terbaik
di Badlands sekalipun.
Berbeda denganmu, aku bukan pembunuh.
Aku seorang pedagang.
Dan pria dengan bakat sepertimu...
akan menjadi barang dagangan
yang sangat berharga.
Kau ingin meninggalkan Badlands?
Kau mendapat keinginanmu.
Tidak ada jalan keluar mudah dari Badlands.
Tidak ada jalan pintas,
tidak ada kesepakatan.
Aku tahu itu sekarang.
Mungkin Sunny dan aku tidak
layak mendapat penebusan dosa.
Mungkin kegelapanku tidak
akan pernah bisa dijinakkan.
Hanya ada satu hal yang kutahu pasti.
Perjalanan baru saja dimulai.
Original English Subtitle by kinglouisxx
www.addic7ed.com