Jadi ini yang dilakukan mantan pemimpinku
menghabiskan keuntungan dari
mengeruk ladang minyakku
Santailah
Jika aku kemari untuk membunuhmu
kita tak akan berbicara
Kau membuang waktumu Minerva
Orang itu sudah tidak ada lagi
Benar... Kau menjadi The Widow sekarang
Aku kesini bukan untuk memikirkan masa lalu
Aku ingin mendiskusikan masa depan
Kau tidak punya masa depan
Sudah aku katakan padamu saat aku pergi
ini hanya masalah waktu...
sebelum Baron-Baron lain melawanmu
Kau pikir mereka akan membahayakan pasokan minyak?
Mereka mengakuiku, Teague
Semuanya kecual si Quinn
Dia Baron terkuat dengan pasukan Clippers terbesar
Yang lain mungkin membencinya
Tapi mereka tidak akan melawannya
Itulah mengapa kita harus menyingkirkannya
Ketika dia tersingkir
Baron-Baron lain akan mengikuti
Kembalilah dan mulai dari awal
Siapa yang menyuruh kalian?
Anak Quinn, Ryder.
Aku rasa dia tidak berimajinasi
Kejujuranmu sangat dihargai
Subtitle ini dibuat oleh Pakpol
Koreksi & resync oleh TooN
Kau punya kebiasaan memata-matai orang?
Aku minta maaf
- Aku tak melihat tandamu
- Orang tuaku seorang buruh tani
Nomads menyerang
Aku berhasil lolos
Berapa lama kau diluar sini?
Sepanjang malam
Aku Tilda
M.K
Terima kasih
Kau sangat ahli dalam hal itu
Aku banyak berlatih
Ibu mengatakan kemampuan alami
adalah hasil dari berlatih keras
Aku belum pernah melihat itu
dalam bentuk kupu-kupu sebelumnya
Aku harus pergi dari sini
Ayo pergi!
M.K.
ikutlah dengan ku
Pergi!!
Berhenti
- Kita sampai perbatasan The Widows
- Siapa yang peduli?
Seseorang membantunya melarikan diri
dan anak itu akan mengatakan
pada kita siapa yang membantunya
Kita tak bisa masuk ke area
The Widow dengan pasukan Clippers
Peraturan para Baron
itu sebuah tindakan perang
Jika kau tidak menyukai itu
bicarakanlah dengan ayahmu
Kembali ke The Fort
Baiklah, ayo pergi.
- Ayo.
Tak perlu takut
Ayo
- Itu ibumu?
- Ya
Dia seorang Baron tapi
semua orang menyebutnya The Widow
Tunggu disini
Ibuku tak suka diganggu ketika
dia sedang berlatih
Yang terbaik yang kita bisa kita sampaikan
Anak itu masuk ke wilayah The Widow
Kami hentikan pencarian kami di perbatasaannya
Mengapa anak itu mempertaruhkan
hidupnya untuk mencuri ini?
Kau kau belum pernah
melihat ini sebelumnya Sunny?
Tidak Baron
Dia mengatakan padaku ini milik ibunya
Anak itu tidak mungkin kabur sendirian
kita punya penghianat didalam The Fort
Aku akan menghabisi
pengkhianat ini sendiri, ayah
Aku hargai itu
Tadi malam The Widow
dan mantan pemimpinnya
Diserang oleh nomads
Aku perlu jaminan...
...untuk memastikan itu
bukan tindakan orang kita
Kau seorang Baron dan aku
tidak akan pernah menentangmu
Aku tau itu nak
dan aku menghargai kesetiaanmu
Gunakanlah
kau bau
Baiklah
Terima kasih
Ibu mengatakan aku tak boleh membiarkanmu
lepas dari pengawasanku
Tidak ada yang lebih
menenangkan dari mandi air hangat
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu
Anaku Percival mandi dibak
Sampai jari-jarinya keriput seperti biji persik
Aku tidak melihat anak laki-laki dirumah ini
Tilda memberitahuku apa yang terjadi
aku turut beduka untuk orang tuamu
Aku janji tidak akan lama disini
Kau mengatakan mereka seorang petani?
Ya mereka menanam tembakau
Ini waktunya panen
Tanganmu seharunya dikotori
oleh tembakau tapi...
Kau seorang "Virgin White"
Aku tau kamu berbohong padaku M.K.
Kau datang dari The Fort kan?
Tidak perlu takut
Aku tidak seperti Quinn
Aku berjanji kamu akan aman disini
Terima kasih
Aku sedang mencari anak seusiamu
Terakhir aku dengar
dia ada di The Fort
Dia punya medali
bentuknya seperti ini
Aku belum pernah melihatnya
Mengapa kau ingin anak ini?
Karena dia sangat istimewa
Tidak ada yang istimewa dariku
Aku akan keluar dinding
Berkudalah denganku
Aku akan mengumpulkan pengawal
Tidak perlu
kita akan pergi bedua
Sakit kepala lagi Baron?
Ayahku dulu seorang pekerja diwilayah ini
Dia dipukuli sampai mati oleh pengawas
tepat dipohon kemiri tua
Dituduh mencuri jagung
Dia tidak melawan balik
...tidak sekalipun
Hanya...
...berbaring sampai mereka
memukulnya sampai mati
Malam itu aku pergi ke Baron dan berkata
"Baron, aku ingin menjadi Clipper"
Ya aku tak lebih dari anak kerdil
yang ketakutan tapi...
Dia membawaku kearena
dengan Colt terbesar yang dia punya
dan aku mencekik leher
anak itu dalam 10 menit
Itu pertama kalinya aku merasa hidup
Pada intinya
Aku butuh orangmu
Aku memandang kalian
Berpakaian rapi
Pandai bicara
dan aku tidak melihat sosok nomads
Aku melihat seorang Baron di masa depan
Jika kamu membantuku menjatuhkan Quinn
Aku menawarkanmu sebuah wilayah
Aku menyukai apa yang kau sampaikan wanita
Aku sungguh menyukainya
Tapi jika kami berpihak padamu
berarti kita menyiapkan diri untuk dibantai
Kalian tidak akan sendirian
Kau dan sekumpulan para gadis
akan membantuku untuk menjatuhkan Quinn?
Kita selesai disini
Tunggu
Menunjukkan kelemahan adalah keuntungan terbesar
Jika Tilda bisa mengalahkan satu dari kalian
Kau akan menerima tawaranku
dan jika dia tidak bisa...
kami akan membawanya
Setuju
Untuk sekutu baru
Baron.
Maaf untuk gangguannya Hannah
Apa dokter ada?
Apa ini sebuah kejutan?
Aku bisa datang ke The Fort
Aku hanya sedang lewat
Veil adalah hal terbaik
yang pernah terjadi pada kami
Vernon dan aku tak pernah punya anak sendiri
Veil adalah hadiah dari Baron
karena menyelamatkan istrinya
saat melahirkan Ryder
Kami membesarkannya saat masih bayi
Dia mengatakan padaku
tentang bayinya
Jika kau mencintainya
katakan padanya seberapa bahayanya ini
Peraturannya sangat jelas
aku tak bisa punya keluarga
Aku sudah mencoba
Tidak ada yang bisa merubah keputusannya
Dia mencintaimu Sunny
Aku mencoba menyelamatkan hidupnya
Dia tidak ingin hidup tanpa dirimu dan bayinya
Itu sebuah tumor, yang tumbuh
Tidak ada yang bisa aku lakukan
Berapa lama?
Anda tidak akan melihat
titik balik musim dingin
mungkin
Jangan katakan pada Lydia
Kau tau bagaimana cerewetnya dia
Anda akan mulai melemah
Aku janji untuk lebih bijaksana
Aku menghargai itu dok
Kau orang baik
Semuanya baik-baik saja Baron?
Tidak pernah sebaik ini, terima kasih
Aku ingin kau melakukan sesuatu untuku
Ya Baron?
Aku ingin kau masuk kedalam
dan memotong mereka berdua
Aku tidak mengerti...
Terdengar jelas keluar dari mulutku
Kita hanya memotong musuh kita
dan bagaimana kau mengartikan
siapa itu musuh, Sunny?
Seseorang yang mengangkat
pedang dan tinju untuk membunuh kita?
Bagimana jika aku katakan
mereka berdua punya senjata...
yang bisa menhancurkan
segalanya yang kita bangun
dan membuatku berlutut?
Baron dokter itu yang membantu kelahiran anakmu
mereka tidak punya apa-apa selain kesetiaan
Seorang musuh bisa siapa saja yang aku sebut
Masuklah kedalam!!
Aku tidak bisa
Kau apa?
Kau tak bisa apa?
- Baron?
- Baron!
Jangan!! Kumohon!! Jangan
Jangan lakukan ini!!
- Ohh Tidak
- Baron kumohon
- Jangan!! Kumohon!!
Jangan!! Kumohon!! Tidakkk!!!
Hannah!
Apa... hentikan!
Aku tidak pernah memberikan
kesempatan kedua pada siapapun
Sejauh yang aku khawatirkan
Kau membunuh mereka
Ratakan dengan tanah
Baiklah mari kita periksa sayapmu
Tak apa apa kawan
Aku berharap itu minuman enak
dan bukan kencing anjing
yang disaring di Tick-tock
Hanya yang terbaik untuku Waldo
Apa yang terjadi dengannya?
Ohh jangan berpura-pura peduli
dengan burungku
Sesuatu menganggumu Sunny?
Apa itu?
Apa kau pernah berpikir untuk keluar?
Ada apa diluar sana?
Kebebasan
Ah berlebihan
Orang tidak sungguh-sungguh
menginginkan kebebasan
Selain itu
kebebasan sebuah ilusi
Maksudku
kau mengambil burungku
Mereka hanya suka terbang bebas
Tapi setiap malam mereka
pulang kekandangnya
Dimana itu aman dan hangat
Sunny kau tau apa yang
ada diluar perbatasan kita?
Sebuah cerita omong kosong
Itu hanya gurun...
tidak..tidak... itu sebuah surga
itu... apapun
Tidak ada siapapun yang tahu
dan selain itu...
Quinn tidak akan pernah membiarkanmu pergi
Kau pergi darinya
dia akan memburumu...
melacakmmu sampai keujung dunia
dan kemudian dengan pasti
dia akan menggorok lehermu
Tidak "Sunshine"
Kau tidak akan pernah bisa
berlari dari siapa dirimu
Kebebasan
dan kandang
M.K. seorang pembohong
Aku menduga dialah "The One"
Kau mengatakan anak itu sangat kuat
M.K. kebalikannya
setidaknya dia sama denganku
Karena kekuatanya sedang tertidur
Hanya muncul ketika emosinya memuncak
dan kulitnya tergores
Apa kau bersedia memprovokasinya
dan mengeluarkan darahnya?
Jika kau tidak mau menermia tugas ini tilda
Aku yakin saudaramu dengan
senang hati menjadi relawan
Tidak... aku yang menemukannya
itu tugasku
Saat kau mengoresnya
dia akan berubah
dia akan menjadi sangat berbahaya
Aku mengerti
M.K.
M.K.,
Setiap orang dikeluarga kita
harus belajar bagaimana cara melawan
Aku meminta Tilda untuk
mulai latihamu
Aku tidak tertarik
Itu bukan permintaan
Dengar Tilda...
Apa yang sebenarnya kau lakukan di hutan?
Lari untuk hidup
berbohong
Tilda hentikan kumohon
Kumohon ..aku punya ibu juga
Aku punya seorang ibu juga
itulah mengapa aku dihutan
Karena aku mencoba
mencarinya dan membawanya pulang
Percayalah..aku berkata jujur padamu
Sekarang menjerit!!
Orang tuaku orang yang baik dan terhormat
Jadi katakan padaku Sunny
Mengapa mereka meninggal?
Apa Quinn mengirim salah satu orangmu?
Dia melakukannya sendiri
Aku rasa Quinn sedang sekarat
dan dia takut seseorang mengetahuinya
Dia membunuh keluargaku
Aku keluargamu sekrang
Aku akan melindungi mu
Kalian bedua
Aku tidak tau bagaimana atau kapan...
tapi kita akan pergi dari Badlands
Kau ingin dilayani
Ya
Kau seharusnya punya kemampuan
khusus yang aku tidak ketahui
Karena bagaimana lagi kau bisa
membeli batu dari Opium ayahku?
Itu sebuah pemberian
Jangan berbohong padaku, perempuan jalan
Nomads.
Mereka punya sebuah stasiun turbin tua
penuh dengan barang
Tilda.
Tilda, Kau harus membantuku kabur
Seharusnya Baron terakhir membuat
sebuah jalan yang mengarah kehutan
Jadi mengapa ibumu ingin melukaiku?
Dia mencari seorang anak laku-laki
Dia punya semacam kekuatan gelap
dia ingin melatihnya
Dan mengunakanya untuk
menggulingkan Baron lain
Ibuku kesini
Pengakuan penuh
Aku seorang wanita
yang memegang kata-kata
Ini adalah tempat indah yang anda punya
Tilda.
Kau tidak lagi diijinkan disini
Aku akan membawa anak itu
Kami selalu mencari untuk
membangun barisan kami
Ibu, anak Quinn mengambil umpannya
Bagus
Ada apa dengan anak-anak?
Dia sudah menyimpan rahasia
yang satu ini berhadiah
Yang pasti membuat jengkel seseorang
Itu bukan aku
Ini dia
Rupanya Ryder telah menemukan konspirasi
Nomads yang mengelapkan
pengiriman opium kita
Menjualnya kestasiun turbin tua
dekat compton ridge.
Diamana kau mendengar itu?
Sex bukanlah satu-satunya
yang bisa kau beli tempat prostitusi
Lihatlah ini yang terjadi
ketika kita tidak membalas
Orang-orang berpikiran kau lemah
dan mengambil keuntungan
Kita perlu mengirim pesan
Apa yang kau pikirkan Sunny?
Aku pikir Ryder dan aku harus memeriksanya
Kerja bagus nak
Tidak ada opium disini Sunny
Hanya kita
The Widow mengirim salamnya
Sekarang!
The Widow ingin dia mati perlahan
Jika kau membunuhnya
Baron akan mengejarmu
Dia tidak akan punya kesempatan
Setelah kalian berdua mati
Dia akan mengambil The Fort
dan membunuh Quinn sendiri
Sunny.
Bagaimana kau bisa ada disini?
Itu tidak penting
Kau sebaiknya pergi
Aku berbohong
Aku tau jalan keluar dari badlands
Tapi aku tidak bisa pergi sendiri
Aku tidak bisa pergi denganmu
Quinn akan mengejarku
Tapi mungkin ada cara lain
Aku akan melatihmu
- Aku tak mengerti
- Ada seorang wanita
Kau harus membawanya dan melindunginya
Sunny aku tak bisa melakukan itu
Itu ide yang buruk
kau bisa melihat apa yang bisa aku lakukan
Pasti ada cara mengendalikan itu
Aku akan pulang
Ryder!
Masukan dia kedalam!!
Dia masih hidup
panggil dokter
Apa yang terjadi?
Itu sebuah jebakan
The Widow berencana menguasai The Fort
Siapa yang membantumu kabur?
Aku tidak melihatnya
Aku bangun dan kuncinya terbuka
Anak ini satu-satunya alasan
Ryder dan aku masih hidup
Apakah begitu?
Aku akan menjadikannya Colt-ku
Kau tidak pernah mengambil Colt sebelumnya
Kau pasti istimewa
- Kau berjanji setia padaku?
- Ya Baron
Bersediakah kau membunuh atas namaku?
Ya Baron
Aku akan mengawasimu
Bersiaplah...
Ini perang