Menyebar.
Bunuh mereka semua.
Para Colt tetap di sini.
Kalian awasi dari luar.
Temukan Sang Janda.
Minerva.
Buka jalan rahasianya.
Amankan para gadis.
Cepat! Ayo, jalan!
Ayo. Cepat.
Oke, oke.
Tilda.
Tilda, cepat!
Tidak ada yang boleh menyerang keluargaku.
Kita berdua tahu tindakanku
justru membantumu.
Baron!
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com
Into The Badlands S01E03
White Stork Spreads Wings
Jade, aku menghargainya, tapi
kau tidak perlu berada di sini.
Ryder akan segera menjadi keluargaku juga.
Kau tahu kenapa Quinn melamarmu?
Kau pengalihan.
Untuk memuaskan egonya.
Membuat dia merasa muda lagi.
Aku paham kau kesal, Baroness.
Tapi aku bukanlah musuh.
Jika kau kira begitu, berarti kau tidak
paham sama sekali soal kehidupan ini.
Aku sudah di rumah ini sejak masih kecil.
Aku memahami lebih banyak
dari yang kau duga.
Setelah putramu terbaring sekarat di depanmu
selagi kau melihatnya, tidak berdaya,
barulah kau boleh memberitahuku
bahwa kau paham.
Jadi saran dari sesama istri,
rumah Baron bukanlah tempat
yang aman, tapi medan perang.
Quinn tidak tertarik pada perdamaian.
Dari dulu tidak pernah.
Dia suka bertempur.
Sekarang, tolong kau pergi,
supaya aku bisa bersama putraku,
berdua saja.
Mari, apakah ada masalah?
Para Clipper sudah kembali.
Dan Baron?/
Beliau di depan mereka.
Dia orang yang baik.
Sekarang dia orang yang mati.
Sunny.
Aku menemukan sesuatu.
Ini milik Sang Janda.
Aku tidak bisa membacanya,
tapi ini buku tentang Azra.
Kau masuk ke rumah itu?
Aku harus mengambil bukunya.
Ikut aku.
Jadi Sang Janda berhasil lolos.
Berita bagus menyebar dengan cepat.
Selamat, Quinn.
Kau memberikan yang dia inginkan, perang.
Ingat perang yang sebelumnya?
2 tahun dalam serbuan,
kekurangan bahan makanan?
Biarkan saja para keparat itu
mencoba menyerangku, hah?
Aku telah merebut ladang minyak Sang Janda.
Dan sekarang para Clipper-mu
tersebar di dua daerah.
Menurutmu mereka bisa bertahan
dengan jumlah yang berkurang?
Aku membalaskan Ryder./
Oh, kau tidak peduli padanya.
Kau hanya takut terlihat lemah.
Berkat anakmu, aku tidak punya pilihan.
Jangan coba-coba menghinanya
saat dia terbaring sekarat.
Dia tidak sekarat, Wanita./
Lalu kenapa dia belum sadar?
Napasnya sangat lemah.
Ada yang salah.
Dan kau mau aku bagaimana?
Aku ingin kau memanggil dokter,
tapi dokter sudah mati.
Tentu saja kau tidak ada
hubungannya dengan itu, bukan?
Wajahmu terluka.
Kemari.
Tumit ke luar, tangan diangkat.
Tetap di sana.
Berapa lama?/
Hingga aku kembali.
Ini omong kosong.
Ini pelajaran pertama dari latihanmu.
Sudah saatnya.
Bangun.
Lihat ke luar sana.
Apa yang kau lihat?
Kuda, budak, opium.
Itulah masalahmu.
Kau hanya bereaksi terhadap
apa yang ada di hadapanmu.
Lihatlah di balik dinding.
Di balik ladang ini.
Itu jalan keluar kita.
Kau masih mau pulang?
Kau tahu aku mau.
Maka kau harus mulai mendengarkanku atau
kau akan membuat kita berdua terbunuh.
Bukan aku yang akan membuat
kita terbunuh, tapi Baron.
Menyerang Sang Janda adalah ide buruk.
Aku melakukannya bukan untuk Quinn.
Kita harus menemukan Sang Janda.
Selama dia masih hidup, dia akan memburumu.
Jangan lupa itu./
Jika kau mengkhawatirkanku,
mungkin kau harus mengajariku cara
bertarung supaya aku bisa membela diri.
Oke, kau mau bertarung?
Mari kita lihat kau bertarung.
Kau harus melihat Ryder.
Kau baik sekali begitu perhatian padanya.
Tapi aku tidak bisa melihatnya
dalam kondisi seperti itu.
Aku tahu orang yang bisa menolongnya.
Tapi Lydia tidak akan suka.
Jika kau menyelamatkan putranya...
...dia pasti akan memaafkanmu.
Aku malu karena baru sekarang bisa datang.
Istri seorang Baron tidak punya
alasan untuk datang ke klinikku.
Aku masih gadis yang sama
yang tumbuh besar bersamamu.
Aku turut berduka mengenai orangtuamu.
Aku yakin kau datang bukan
untuk mengucapkan belasungkawa.
Ryder terluka.
Seharusnya dia sudah sadar sekarang.
Semua orang khawatir.
Dan kau ingin aku ke
sana dan memeriksanya.
Aku terkejut Baron mau mengijinkan...
dokter budak memeriksa putranya.
Aku mengusulkan dirimu.
Aku punya kehidupan sederhana.
Aku ingin menjaganya tetap begitu.
Maafkan aku, Jade.
Aku tidak bisa membiarkan Ryder mati.
Tolonglah.
Kedengarannya seperti dua pengunjung.
Yang satunya jelas Sunny...
dan yang satunya lagi seseorang yang...
kecil.
Waldo, kenalkan M.K.
Dulu aku Colt-nya Waldo.
Kau seorang Clipper?
Pengawas.
Apa yang terjadi?
Bisa dibilang, aku tidak
terlalu banyak bergerak lagi.
M.K. mengira bahwa latihan
hanyalah mengenai bertarung.
Aku berharap kau bisa membantuku soal itu.
Aw, Sunshine, kau sungguh tahu cara
membuat orang tua merasa muda lagi.
Aku akan dengan senang hati membantu,
tapi berandalan ini terlalu kecil.
Dia tidak akan sanggup.
Kau ingin bertarung.
Sekarang kau bertarung.
Dia?
Tidak mau, dia di kursi roda.
Ada apa?
Takut kau akan dikalahkan?
Tidak./ Jika seranganmu bisa mengenainya,
aku akan melatihmu sesuai caramu.
Dan...
Aku tidak akan menggunakan kakiku.
Ini konyol.
Ayo.
Baiklah.
Baiklah, cukup./
Oh, bagus.
Aku mulai bosan menghajarmu terus.
Berdiri.
Kau sudah kalah bertarung sebelum memukul.
Kau melihat orang tua lemah di kursi roda.
Jika kau meremehkan lawanmu
dalam pertarungan,
kemungkinan kau tidak akan hidup
untuk pertarungan selanjutnya.
Kau tahu kenapa sebutannya
Colt? (kuda jantan muda)
Karena kami harus menjinakkannya,
seperti kuda liar.
Itu satu-satunya cara membuat
seorang anak menjadi Clipper.
Lydia, ini Veil.
Aku tahu siapa dia.
Baroness.
Dia mengalami luka parah.
Otaknya membengkak.
Aku harus melepaskan tekanannya secepatnya.
Kau tidak boleh menggunakan itu padanya.
Ini alat Trepanasi.
Ini satu-satunya cara.
Dan aku yakin kau cukup handal,
tapi kau tidak layak
untuk mengobati putraku.
Luka tidak memperbedakan budak dan Baron.
Keluar.
Berapa lama waktunya
jika kita membiarkannya?
Dia akan mati saat malam tiba.
Kau harus membiarkannya mencobanya.
Sangat penting bagimu untuk
menjaga kepalanya tetap diam.
Tempat apa ini, Ibu?
Setiap kupu-kupu butuh tempat perlindungan.
Ini tempat kita.
Pergilah ke rumah bordil.
Jemput Angelica.
Dengan Sunny masih hidup,
nyawanya dalam bahaya.
Cepat, Nak./
Ya, Ibu.
Kau pasti Veil.
Jade memberitahuku soal orangtuamu.
Mereka orang yang baik.
Aku akan berusaha semampuku...
untuk mencari bedebah yang membunuh mereka.
Terima kasih, Baron.
Bagaimana keadaan putraku?
Membaik.
Tapi dia belum melewati masa kritis.
Kau gadis yang selalu ditemui Sunny.
Kau kira aku tidak tahu bagaimana pengawasku
menghabiskan waktu luang mereka?
Harus kubilang dia punya selera yang bagus.
Perban Ryder perlu diganti.
Aku akan kembali besok pagi.
Terima kasih.
Aku harus membalas jasamu dengan pantas.
Siapa yang menjebakmu?
Hai, Ringo./ Hai.
Sang Janda telah bersembunyi.
Kau dengar sesuatu?
Tidak, tapi akan kuberi
tahu begitu aku tahu.
Kau sudah lama tidak datang.
Ya.
Kurasa aku sudah tidak mau
duduk di kursi itu lagi.
Kau berhenti membunuh?
Aku berhenti menandai jumlah korbanku.
Kau tahu apa yang lucu?
Setiap Clipper dan Colt yang datang,
semuanya ingin menjadi seperti dirimu.
Dan kau...
kau tidak ingin menjadi dirimu.
Pengawas, Baron mencarimu.
Kurasa sudah saatnya kembali bekerja, Sunny.
Apa yang kau lakukan di sini?
Percayalah, aku tidak punya pilihan.
Sunny.
Masuklah.
Beri tahu mereka.
Seorang pelacur di klub Tick-Tock.
Angelica.
Dia menjebakku.
Lantai atas,
kamar terakhir di sebelah kanan.
Pirang.
Hidup-hidup, Sunny.
Dia akan membawa kita pada Sang Janda.
Ya, Baron.
Apakah ini latihan lagi?
Kita akan ke rumah bordil.
Aku ingin kau naik ke balkon itu
dan pastikan dia tidak lolos.
Aku akan mengawasi dari bawah sini.
Beri tahu aku ciri-cirinya jadi
aku tahu seperti apa dia.
Dia yang akan lari menyelamatkan diri.
Hei.
Aku membawamu ke rumahku. Aku
mempercayaimu dan lihat apa yang terjadi.
Ini tidak seperti yang kau duga.
Lalu kenapa kau memakai seragam Colt?
Kau sudah bohong padaku
sejak pertama kita bertemu.
Aku berbohong karena aku takut.
Kau tahu apa yang ibumu
ingin lakukan padaku.
Kau lebih baik bersama ibuku
daripada dengan Quinn.
Aku tahu kau tidak percaya.
Tapi ibumu sama jahatnya.
Kau aneh.
Begitu juga kau.
Oh, itu yang kau inginkan?
Itu akan butuh biaya tambahan.
Kau datang ke tempat yang tepat.
Ah. Hei!
Berhenti!
Di mana Sang Janda?
Kubilang di mana Sang Janda?
Kau tidak akan pernah menemukannya.
Kau akan memberitahuku di mana dia.
Kau tidak bisa menghentikan dia.
Dan kau tidak bisa menghentikan aku.
Pergi.
Pergi!
Ada yang bisa kubantu, Pengawas?
Aku perlu menjahit luka.
Sunny, apa yang terjadi?
Akan kuberi tahu di belakang
saat kau menjahitku.
Dia wanita yang kau ingin aku lindungi.
Apa aku benar?
Jangan ke mana-mana dan
jangan sentuh apa pun.
Oke.
Siapa anak itu?
Colt-ku, M.K.
Colt-mu?
Kenapa mengangkat Colt
padahal kita akan pergi?
Tidak ada yang berubah.
Jangan khawatir.
Lengan dan kaki itu, kau yang membuatnya?
Ya, itu disebut Mimic.
Dan bukunya?
Kau bisa membaca?
Keluar.
Mungkin dia latihan yang bagus
untuk cara merawat anak nanti.
Aku ingin kau menjauh dari rumah itu.
Aku tidak punya pilihan.
Setidaknya hingga Ryder sembuh.
Seharusnya aku membiarkan dia mati.
Quinn tahu tentang hubungan kita.
Kita tidak bisa pergi terlalu buru-buru.
73.
Itu jumlah hari kau menghilang saat
para Pengembara menculikmu.
Ibu terus berdiri di depan jendela ini.
Ibu bahkan mulai berdoa lagi.
Tapi saat kau kembali,
anak kesayangan Ibu yang polos telah hilang.
Sebagai gantinya, anak
yang terluka dan cacat.
Ibu tidak ingin melihatmu begitu.
Jadi Ibu memelukmu dengan erat.
Mengobati luka-lukamu.
Ibu bahkan membersihkan
dan mendandani kakimu...
saat kau terlalu malu untuk
menunjukkannya pada orang lain.
Ibu mengajarimu cara berjalan lagi.
Ibu melakukan semua untukmu, Ryder.
Ibu kira Ibu bisa mengembalikan
dirimu yang dulu.
Bahwa kau punya keteguhan
hati seperti ayahmu.
Tapi ternyata tidak.
Apa maksudnya?
Cinta seorang ibu adalah
hal yang sangat kuat.
Tapi juga bisa membutakanmu.
Kau mencoba membuat Sang Janda terbunuh.
Kau melanggar perintah
ayahmu dan menutupinya.
Aku bertindak demi dirinya.
Keputusan terbodoh seumur hidupmu.
Keputusan yang Ibu bela untukmu.
Meski Ibu benci mengakuinya,
ayahmu benar.
Kau tidak layak menjadi Baron.
Keluar.
Ibu lebih suka kau membenci
Ibu seumur hidupmu,
daripada harus berdiri di depan makammu.
Sekarang kau sendirian, Ryder.
Sepertinya aku telah membuat
para Baron lain khawatir.
Mereka menganggap kepemilikanku
atas ladang minyak Sang Janda...
sebagai pelanggaran atas Perjanjian Dasar.
Mereka ingin berunding.
Kau akan dijebak.
Setuju.
Aku harus bersekutu...
dengan Baron yang kebenciannya lebih besar
kepada Baron lain daripada kepada diriku.
Jacobee.
Aku tidak bisa membuat tawaran langsung,
tapi seingatku, kau punya
sejarah dengan pengawasnya.
Aku sudah lama tidak bertemu Zypher.
Sekarang saatnya untuk membangun
kembali hubungan itu.
Kecuali jika ada masalah.
Tidak sama sekali, Baron.
Dia sedang tidur.
Kerja bagus.
Halo, Zypher.
Kau terlihat berantakan.
Senang bertemu denganmu juga.
Apa yang kita lakukan di sini,
Sunny? Kau merindukanku?
Quinn tidak akan datang ke perundingan.
Dia membuat kesalahan.
Dan sepertinya dia sering
melakukannya belakangan ini.
Quinn bukan musuh kalian.
Tapi Sang Janda. Kau tahu itu.
Sunny, Baron yang lain
tidak ingin berperang.
Sudah 5 tahun tidak ada perang.
Sekarang, ada cara bagimu
untuk mencegah semua ini.
Menghindari banyak pertumpahan darah.
Kau kira aku mau membunuh Baron-ku sendiri?
Baron lain akan mengakuimu
jika kau melakukannya.
Jacobee akan memastikannya.
Lalu kalian berbagi ladang
minyak Sang Janda,
dan semua orang menang.
Aku ingin kau mengatur pertemuan
antara Jacobee dan Quinn.
Ukh, setia sampai mati.
Apa untungnya bagiku?
Apa maumu?
Apa kau perlu bertanya?
Siapa wanita itu?
Aw, dan kau kira dia akan
menyelamatkan jiwamu, hah?
Kau tahu kita berdua sudah tidak
bisa diselamatkan lagi, Sunny.
Maksudmu hubunganmu serius?
Kau dalam bahaya jika Quinn
mengetahuinya, kau tahu bukan?
Sudah selesai?
Ya.
Aku akan bicara pada Jacobee,
tapi jangan terlalu berharap.
Tidak akan.
Tawaran yang satunya masih
berlaku jika kau berubah pikiran.
Kau tahu aku lebih persuasif jika
aku mendapat yang kuinginkan.
Maaf aku tidak bisa menemui
Angelica tepat waktu.
Aku yakin kau sudah berusaha semampumu.
Kau yang terakhir masuk
jalan rahasia hari ini.
Ya.
Buku istimewa itu, yang ada di mejaku,
apa kau melihatnya?
Tidak, Ibu, maafkan aku.
Aku tidak melihatnya.
Selamat malam, Tilda.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kau bisa ke luar dinding?
Mungkin lebih baik kau tidak tahu.
Kutebak, kau tidak memberi tahu
Sunny bahwa kau akan datang?
Ada aroma yang enak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku masih bingung kenapa Sunny
mengangkatmu sebagai Colt-nya.
Aku masih bingung bagaimana
kalian bisa menjalin hubungan.
Biasanya, saat Sunny muncul,
pasti ada orang yang mati.
Kau ke sini bukan untuk
mendengar cerita kecilku.
Kau harus membacakan buku ini untukku.
Cantik sekali.
Aku tidak mengenali bahasa ini.
Halo.
Baron?
Pintumu tidak terkunci.
Kau harus lebih berhati-hati.
Mana pengawalmu?
Terkadang aku berjalan-jalan sendirian.
Itu membantu menjernihkan pikiranku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu pada Ryder?/
Tidak, Ryder baik-baik saja,
berkat dirimu.
Kau berhasil mengatasi situasi yang sulit.
Aku berhutang padamu.
Kepandaian adalah hal yang
memabukkan dari seorang wanita.
Tolong...
...katakan saja apa yang kau inginkan.
Sederhana saja.
Kau sudah menyelamatkan putraku.
Sekarang selamatkan aku.
Original English Subtitle By kinglouisxx
www.addic7ed.com