6 Bulan Kemudian.
Neraka bukanlah tempat tujuan saat mati,
tapi keadaan dirimu saat semua
yang kau sayangi direnggut.
Hanya satu hal yang
membuatku bertahan hidup,
harapan untuk kembali ke Badlands,
dan menemukan dia.
Menemukan mereka.
Terus jalan!
Hei, kau! Lihat ke depan!
Lebih cepat!
Ayo, pungut!
Jalan! Lebih cepat!
Yang tegap!
Jalan! Ayo!
Ayo! Terus jalan!
Berlutut!
Selamat datang di tambang Bordeaux.
Aturannya sederhana.
Di sini kalian akan menggali,
tidur,
buang kotoran,
makan, lalu mati.
Karena itu adalah...
siklus hidup penambang.
Lepas belenggu mereka.
Bersihkan mereka...
dan suruh mereka menggali pada
jadwal berikutnya. Laksanakan.
Berikan aku 4.
Pak, yang ini cacat.
Kami menangkapmu.
Selalu ada satu.
Selalu ada satu yang begini.
Aku tidak peduli siapa dirimu,
dari mana asalmu, atau
apa yang sudah kau perbuat.
Jika perjalananmu menuntunmu ke sini
disinilah tempatnya berakhir.
Percayalah.
Tak ada yang bisa keluar hidup-hidup.
Original English Subtitle by kinglouisxx
www.addic7ed.com
Into The Badlands S02E01
Tiger Pushes Mountain
Bab 6
Harimau Mendorong Gunung
Fokus kali ini, M.K. Siap? Mulai!
Sekali lagi.
Maaf.
Harusnya aku melaporkan kelalaianmu.
Kau sudah berlatih selama 6 bulan.
Tidak ada alasan.
Kau hanya marah karena
aku mengalahkanmu.
Kenapa Master harus
memasangkanku denganmu?
Mengenai Master, kapan
aku bisa menemuinya?
Kukira kau akan berhenti bertanya.
Kau terus menolak menjawabku.
Mungkin dia mau menjawab.
Hei.
Apakah Master benar ada?
Kukatakan untuk terakhir kalinya,
Master akan menemuimu
setelah kau siap.
Dan cepatlah.
Sunny.
Ini.
Aku akan menemukan kalian.
Kalian berdua, aku janji.
Bangun.
Bangunlah.
Bangun!/ Ayo.
Aku tidak bermaksud berteriak.
Tapi aku butuh ketenangan.
B-ship! Mulailah bekerja.
Hei. Hati-hati.
Kau bukan pembuat onar, bukan?
Aku tidak suka menghakimi, tapi
tampaknya kau pembuat masalah.
Hei.
Siapa Veil?
Kau mengigaukan namanya.
Tidak seperti igauan orang yang
dirantai bersamaku sebelumnya.
Sungguh mimpi buruk.
Dykstra.
Pria malang,
dia mati ketakutan.
Aku Bajie.
Jangan tanya apa artinya atau
apa yang diminum ibuku.
Semoga Tuhan melindungi
jiwa mabuk beliau.
Tunggu. Hei.
Kau mau sedikit?
Ya, kau mau.
Ini, silakan.
Rasanya seperti bokong mayat anjing.
Membuatmu tetap terjaga.
Pengumuman!
Penambang yang kencing...
Bangun./ ...di sembarang tempat...
akan dihukum.
Capai kuota kalian.
Ya, mereka begitu
meributkan kuota.
Kau tidak banyak bicara, ya?
Ini dia.
Kuotanya 18 Kg per hari.
Jika kau gagal,
mereka akan mencambukmu.
Tidak sampai mematikan,
tapi hingga cukup parah.
Semua begitu beradab.
Sebelum aku di tempat ini,
aku hampir menjadi kaya.
20 Kg opium kualitas tinggi.
Capai kuota kalian.
Pembeli sudah mengantri,
uang sudah dibayarkan.
Terus jalan.
Tapi ternyata opium itu kotoran.
Itu bukan kiasan.
Maksudku, itu...
Itu benar-benar kotoran manusia...
dikempa menjadi berbentuk bata.
Sebagian diriku kagum pada orang
yang bisa memikirkan hal itu.
Kau tahu jalan keluar?/
Akhirnya! Dia bicara.
Kau tahu atau tidak?
Ya, aku tahu.
Di gerobak mayat...
dengan matamu tinggal putihnya.
Mati. Mau saranku?
Mulailah menggali, Kawan.
Kerja yang benar!
Apa itu?
Mungkin hanya angin.
Ada banyak yang tidak
diceritakan para Biarawan ini.
Aku tidak percaya pada alasan mereka.
Kau mau keluar?
Ya.
Tapi aku harus belajar
mengendalikan kekuatanku dulu.
Dan aku lega tidak perlu
merahasiakannya di sini.
Rahasia?
Seluruh klanku mengetahui kekuatanku.
Mereka memperlakukanku seperti Dewa.
Aku Pengembara.
Klanku tinggal di
tepi Black Dessert.
Aku punya tenda khusus.
Punya makanan terbaik,
wanita terbaik.
Jika kami berurusan dengan
klan lain atau patroli Clipper,
kepala sukuku akan mengirimku.
Aku mengiris diriku,
membunuh para musuh.
Masalah selesai.
Itu tidak mengganggumu?
Membunuh?
Mereka akan membunuhku.
Kudengar semakin sering mengiris,
kau akan semakin cepat mati.
Siapa yang ingin hidup hingga
tua di dunia seperti ini?
Lebih baik aku menggunakan kekuatanku
untuk melindungi klanku
daripada bersembunyi di
gunung seperti pengecut.
Kau tidak punya orang yang
kau sayangi di luar sana?
Hei, kau mau ke mana?
Hei, M.K.,
jangan ketahuan.
Halo?
Ada orang?
Kompas ini milik temanku.
Kenapa ada di sini?
Aku bisa bertanya hal sama padamu.
Aku ingin menemui Master.
Di mana dia?
Pegang sapuku.
Aku akan mencari dia.
Bagaimana kau melakukannya?
Banyak latihan.
Kau Master-nya.
Duduklah.
Aku membuatkan makanan.
Kau tahu aku akan datang.
Aku menyiapkan nasi setiap
malam semenjak kau datang.
Tidak bisa kupercaya aku
menghabiskan banyak waktu.
Jika kau berpikir begitu,
kau masih harus banyak belajar.
Tunjukkan cara mengendalikan kekuatanku.
Ada yang butuh bantuanku.
Sunny dan Tilda.
Dan kalian akan ke Azra bersama.
Bukan begitu?
Ini rumahmu sekarang.
Misi kami adalah mengendalikan bakatmu.
Bakat?
Bukan itu sebutanku untuknya.
Aku tidak ingin berada di sini.
Jika bisa, aku ingin pergi sekarang.
Baiklah.
Jika kau bisa melewati burung ini
tanpa menggunakan bakatmu...
kau boleh pergi.
Kau bercanda, 'kan?
Kau masih harus banyak belajar.
Sekarang, tidurlah.
Kenapa seorang Clipper bisa
berakhir di tempat seperti ini?
Jika kau mencekikku, aku
tidak akan bisa bicara.
Kau milik Baron yang mana?
Hassan? Jacobee?
Quinn?
Quinn!
Sudah kuduga.
Si Trenggiling Gila.
Kau penuh kejutan.
Pria sepertimu berharga mahal di sini.
Untunglah kau dirantai denganku.
Kau bisa mempercayaiku.
Ini yang namanya nasib sial yang hebat.
Tentu saja jika kau
membunuh banyak orang,
kau akan mendapat balasannya
cepat atau lambat.
Rahasiamu aman bersamaku.
Bagaimana dengan Badlands?
Ya...
Aku pernah ke sana beberapa kali.
Harga opium sangat tinggi
di belahan dunia sini.
Apa kabar daerah kekuasaan Quinn?
Apa untungnya bagiku?
Bagaimana jika aku tidak
mematahkan lehermu?
Jangan begitu./ Apa?
Hanya saja...
Kau selalu mengancamku.
Itu membosankan, tahu?
Kudengar ada pertempuran.
Quinn menghilang.
Saat ini, Badlands sangat kacau.
Para Baron memperebutkan kekuasaan.
Para Pengembara menggila.
Itu situasi bagus bagiku.
Kekacauan mendatangkan peluang.
Dan aku suka peluang baru.
Kau akan makan itu?
Untukku saja.
Selamat sore.
Aku ingin mengumumkan...
bahwa pendapatan bulan
lalu adalah yang terbesar.
Jadi, bagi kalian pencapai
kuota yang rajin,
saatnya hiburan mingguan kalian.
Ini malam pertarungan.
Bertarung!
Mereka yang dihajar adalah
penambang yang gagal mencapai kuota.
Para mandor bertaruh berapa lama mereka
bisa bertahan sebelum pria besar itu...
yang ironisnya, bernama Tikus,
membunuh mereka.
Tak ada yang pernah selamat.
Ayo!
Kau bilang bisa mencarikan
benda apa pun, bukan?
Ya, tentu.
Aku butuh peta./ Ya, tentu.
Ya!
Mainan kuda lamamu.
Siapa namanya?
Ahab.
Ahab adalah satu-satunya temanku.
Aku menghabiskan banyak
waktu di ruangan ini.
Kenapa kau di sini?
Kita menutup tempat ini supaya
kau bisa melupakan masa lalu.
Kukira jika kita pindah ke
rumah besar Jacobee,
aku bisa menghapus
kenangan tentang ayahku,
tapi dia masih di sini.
Masih mengejekku.
Tidak. Dia sudah tiada.
Dan tidak akan kembali.
Kaulah Baron-nya sekarang.
Malam itu mengubah segalanya./
Benarkah?
Semua orang mengira
Quinn dibunuh olehmu,
dan Jacobee juga.
Sekarang kau menguasai 3 daerah.
Kau dihormati para Clipper-mu,
dan para Baron lain.
Dan kau telah meyakinkanku.
Aku tidak akan berhasil
tanpa dirimu.
Aku tahu.
Tuan, kau dibutuhkan di
pengilangan minyak.
Terima kasih, Cormac.
Bawakan mobil.
Baroness akan ikut denganku.
30%? Kenapa turun sebanyak itu?
Kami sudah berusaha keras, Baron.
Badlands dijalankan oleh minyak.
Satu-satunya alasan kita bisa
mempertahankan daerah ini...
adalah karena persediaannya
tidak pernah kurang.
Jika itu terjadi, kita
akan dalam masalah besar.
Kita kekurangan budak.
Dan banyak budak kita
yang melarikan diri.
Para budak yang kabur ini,
mereka ke mana?
Ada kabar bahwa...
Sang Janda memberi mereka
tempat perlindungan.
Sang Janda.
Dia sudah lama tidak bertindak.
Kita harus berunding dengan
Baron Chau untuk budak baru.
Hingga saat itu,
potong jam kerja, dan beri
hadiah bagi budak yang setia.
Laksanakan.
Aku akan tinggal untuk
memeriksa jadwal.
Oke.
Jade! Tidak!
Tidak! Panggil bantuan!
Jade! Tidak! Lepaskan aku!
Amankan Baron.
Bawa dia pergi.
Temukan Jade! Temukan dia!
Pergi!
Baroness.
Di mana Ryder?
Ryder aman. Ambil ini. Ikut aku.
Ayo!
Cepat!
Pergi.
Pergi!
Aku ingin kau mengantar
pesan pada Baron-mu.
Aku mengambil kembali ladang minyakku.
Jika dia mencoba merebutnya
kembali, akan ada darah,
yaitu darahnya.
Kerja lebih cepat!
Pagi.
Kau meminta peta tempat ini.
Bajie selalu punya barang.
Kau yakin ini akurat?
Entahlah. Aku mendapatkannya
dari penambang terlama di sini.
Dia sudah menjelajahi
seluruh tambang ini.
Aku sama tidak tahunya denganmu.
Hei.
Oi, hei!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau memberikan keranjangmu?/
Agar tidak mencapai kuota.
Kau sungguh ingin masuk
ke dalam Jebakan Tikus?
Kau berniat kabur, ya?
Bagaimana denganku?
Kau akan membutuhkanku.
Saat ini, kau berada di Daerah Luar.
Tidak mungkin kau bisa pergi sendirian.
Tidak mungkin aku membawamu.
Tidak.
Tentu saja.
Lihat apa yang kutemukan.
Lihat apa yang kutemukan./
Biar kulihat.
Tunjukkan. Biar kulihat.
Perlihatkan padaku!
Kemari!
Aku ingin menemui Sang Insinyur.
Aku menemukan cincin.
Lihat. Lihat itu.
Ayo, lepaskan rantaiku.
Seperti kataku, Sunny,
aku selalu mengambil peluang baru.
Aku menemukan cincin.
Lihat.
Ya, ini barang bagus.
Selamat,
kau tidak perlu menambang selama 24 jam.
Itu saja? Itu hadiah besarnya?
Aku bisa istirahat selama sehari?
Jika kau lebih suka bekerja,
itu juga boleh.
Dengar.
Meski aku senang menggali sampah antik,
aku ingin membahas tentang
hadiah yang lebih besar.
Yang berada tepat di hadapanmu.
Tunggu.
Apa kau tahu apa itu Clipper?
Apa?
Clipper!
Aku masih menunggu laporan
jumlah korban di kilang minyak,
tapi dengan pekerja yang kita selamatkan,
dan budak yang mengungsi ke tempat kita,
jumlah kita bertambah banyak.
Dengan badai yang akan datang,
kuharap aku mampu memenuhi...
kepercayaan mereka padaku.
Kukira kau akan senang.
Aku senang.
Tapi setiap kemenangan
membawa tantangan baru.
Aku seorang petarung, tapi
seiring jumlah kita bertambah,
aku sadar harus lebih dari itu,
aku harus menjadi pemimpin.
Kau memberikan mereka harapan, Ibu.
Kau memberiku harapan.
Hanya dirimu yang pantas
memimpin kami dalam badai.
Bagaimana jika kau ke kantin
dan menemui mereka?
Kau akan lihat sendiri.
Aku senang hubungan kita
kembali membaik.
Karena untuk sesaat, kukira
hal itu tidak akan terjadi.
Kau adalah agen terbaikku.
Jika aku mendapatkan dunia
tapi kehilangan dirimu,
itu akan sangat menyakitkan.
Odessa!
Ibu, aku ingin kau menemui Odessa.
Dia dijadikan pelacur
di kilang minyak.
Kami semua korban.
Hingga Tilda menyelamatkan kami.
Sebenarnya, Odessa pernah
mengalahkan seorang Clipper.
Seorang pejuang. Bagus.
Kita membutuhkannya untuk
pertempuran mendatang.
Kuharap kau memilih untuk
bergabung dengan kami.
Memilih?
Kau...
Maksudmu kau tidak akan memaksa kami?
Kau bukan milikku.
Semua orang di sini bebas dan setara.
Mimpiku adalah suatu hari nanti,
tidak akan ada lagi budak,
Clipper, pelacur, atau Baron.
Hanya wanita dan pria bebas yang
memilih sendiri masa depannya.
Bagaimana jika kami tidak
percaya pada mimpi besarmu?
Kau lebih memilih menjadi budak
dalam sistem yang mengabaikanmu?
Sistem itu memperlakukanku dengan baik.
Dan hanya masalah waktu hingga
Baron lain menghancurkanmu.
Mereka boleh mencoba.
Artinya kami boleh pergi?
Silakan. Tidak ada yang akan mencegahmu.
Minggir.
Kau akhirnya bertemu Master,
kukira kau akan senang.
Biar kutebak,
dia tidak memberimu jawaban
yang kau inginkan.
Apa kau mengadukanku selama ini?
Semua percakapan kita?
Dia ingin mengetahui perkembanganmu.
Itu tugasku. Aku pengawasmu.
Aku mempercayaimu, Ava.
Aku memberitahumu hal pribadi.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Ava,
tapi mulai sekarang aku yang
akan mengawasi latihannya.
Baik, Master.
Kau siap?
Untuk apa?
Bagian tersulit.
Sangat penting.
Bagaimana denganmu? Apa?
Biar aku saja.
Baron-mu bilang kami boleh pergi.
Odessa memberitahuku perbuatan
kalian padanya dan teman-temannya.
Sang Janda tidak mengirimmu,
bukan begitu?
Ini pembalasan.
Apa semua orang ada di sini?
Ternyata, ada penambang...
yang tidak mencapai kuotanya.
Bahkan hasil galiannya
kurang dari nol.
Aku tidak tahu bahwa kita...
punya pembunuh terkenal.
Kudengar kau punya
sebutan di Badlands?
Apa katanya?
"Clipper," Bos./
Keparat!
Temanmu bilang kau berencana
meninggalkan keluarga kecil kita.
Dan dia ingin menukar kebebasanmu
dengan kebebasannya.
Aku melihat peluang.
Aku tidak ingin mati di sini juga.
Keluar, jalan!
Anakmu laki-laki.
Original English Subtitle by kinglouisxx
www.addic7ed.com