Translated by Fitto Bole
Fee-fi-fo-fum.
Jangan tanya dari mana datangnya.
Jangan tanya ke mana ternak telah pergi.
Mengapa burung menghentikan kicauan lagunya.
Saat kembali ke rumah, jangan berlama-lama.
Monster berkeliaran di Albion.
Jack, kau masih terjaga.
Maaf, Ayah.
Raksasa membangunkanku.
Jack, itu hanya guntur.
Ibu berkata,
raksasalah yang membuat guntur.
Lihatlah.
Dimana kau dapatkan itu?
Tergabung dengan barang-barang lamanya.
Maukah kau bacakan sisanya untukku?
Baiklah.
Sudah sampai dimana?
Para biarawan mencoba menemukan Tuhan...
- ...sehingga mereka membuat sihir.
- Benih sihir. Ya.
Aku ingat sekarang.
"Dengan benih sihir mereka membuat
kacang ajaib...
"...para biarawan menumbuhkannya
sebagai jalan bertemu tuhan mereka.
"Saat mereka tiba,
yang diharapkan adalah pintu surga..."
"...mereka malah bertemu hal yang mengerikan,
takdir yang tragis.
"Di antara langit dan bumi
adalah tempat yang berbahaya.
"Gantua, rumah bagi ras raksasa yang sengit.
"Dengan jembatan mereka turun
ke dunia manusia membawa wabah raksasa."
"Mengambil semua kekayaan dari sang raja
mereka terpuaskan...
"... mendapatkan semua yang di butuhkan.
"Tapi satuhal yang membuat mereka
kehilangan kendali..."
"..adalah rasa dari manusia,
darah, tulang dan semuanya."
Itu sangat menjijikkan.
- Terlalu menakutkan, Isabelle?
- Raksasa tidak menakutkan.
Maupun pemimpin raksasa mengerikan
yang berkepala dua?
Tetaplah bacakan, Ibu.
Ini hanyalah sebuah cerita.
Begitukah?
"Raja Erik memerintah para biarawan
mencari sihir hitam..."
"...untuk menemukan cara
untuk menguasai para raksasa."
"Lalu mereka mendapatkan dan memanaskannya,
dicampur dengan sihir dan lainnya...
"...dan mereka membuat mahkota
tapi tidak seperti sebelumnya."
Mahkota  sihir Raja Erik.
Ini adalah bagian yang paling ku suka.
"Setelah raja menggunakan mahkotanya..."
"...para raksasa menjadi tunduk
pada setiap perintahnya."
"Ia mengirim para raksasa kembali
ke tempat kelahirannya."
"Tempat mereka sekarang terpenjara
antara langit dan bumi."
"Raja Erik memutus penghubung
antara raksasa dan manusia."
"Dan kedamaian kembali menyelimuti kerajaanya."
"Peninggalan mistis yang tersisa..."
"...tetap aman bersama Erik
selama tahun-tahun ia memerintah."
"Dan saat waktunya datang bagi Raja Erik
untuk tidur panjang..."
"...ia membawa serta mahkota dan benih itu
bersamanya agar tetap terjaga."
"Dan tulang-tulang sang raja
perlahan-lahan berlalu termakan waktu..."
"...kebenarannya menjadi legenda."
Begitulah orang mengucapkannya.
- Apa yang terjadi jika raksasa datang kembali?
- Takkan terjadi, nak.
- Tapi bagaimana jika mereka datang?
- Jack.
Yah, ku rasa para pengawal raja
akan mencincang mereka.
- Aku ingin jadi pengawal raja.
- Kau punya semangat, nak, tak diragukan.
Pengawal raja dilahirkan dari turunan darah mulia.
Tak banyak dalam darah kita,
tapi hanya kotoran dan keringat.
Ini hanya sebuah cerita, Jack.
Para raksasa tidak nyata.
Tapi Raja Erik itu nyata.
Dulunya nyata,
dan sering dikatakan ia tetap ada.
- Kau berasal dari darahnya.
- Aku pernah lihat makamnya.
Di kerajaan Catacomb?
Sepertinya kau sudah melakukan
petualangan sendiri.
- Apa aku akan dapat masalah?
- Tidak sama sekali.
Aku ingin kau mempunyai petualangan sendiri.
- Ini akan menjadikanmu seorang ratu baik.
- Bagaimana?
Karena kau akan melihat
bagaimana dunia sebenarnya.
Dan saat kau jadi ratu, kau akan mampu
membuat dunia menjadi lebih baik.
Sekarang tidurlah.
Mimpi yang indah, Isabelle.
Biarkan yang satu itu.
Baiklah.
Sekarang tidurlah, Nak.
Kita akan ke kebun sebelum fajar.
Ayah.
Bagaimana kau tahu kalau raksasa itu tak nyata?
Aku tak tahu.
"Dan mata kecemburuan ia melihat ke bawah,
ke daerah Albion yang damai."
"Seorang musuh bersumpah,
suatu hari nanti akan datang..."
"...saat para raksasa kembali dan berkuasa kembali."
"Untuk mengobarkan perang
dan kali ini harus menang..."
"...dan sebagai makanan terakhir,
keluarga terdekat Erik."
Jack...
...saat kau kembali dari penjualan kuda...
...kembali bekerja untuk membersihkan rumput.
Mereka menutupi rumah.
Aku akan melakukannya, Paman.
- Dan, Jack?
- Ya, Paman?
Jangan mengganggu.
Ayolah, jangan melihatku seperti itu.
Aku tak ingin menjualmu,
tapi kami tak punya pilihan lain.
Dijual Kuda dan kereta.
Menawarlah.
Aku akan sedih melihatnya pergi.
Kuda dan kereta?
Fee-fi-fo-fum.
Jangan tanya dari mana datangnya guntur.
Jangan tanya ke mana ternak menghilang.
Atau mengapa burung-burung berhenti berkicau.
Saat kembali ke rumah, jangan berlama-lama...
...banyak monster berkeliaran di Albion.
Sekarang mari kita lihat yang turun dari atas.
Di sinilah Raja Erik,
dengan mahkota sihirnya.
Halo, teman-teman!
Aku adalah raja Erik.
Halo, Erik!
Apakah kalian ingin mendengar
bagaimana aku mengalahkan raksasa?
Ya..!!
Di Gantua kami mengatur adegan kami,
dimana tangkai tumbuh dari kacang ajaib.
Dan dari sana, di luar jangkauan manusia,
wabah raksasa itu turun.
Dan lihat apa yang kita dapat di sini?
Halo, cantik.
Dan apakah gerangan namamu?
Bukan urusanmu.
Sangat cantik.
- Dimana kau dapatkan itu?
- Bagus sekali.
Dari ibuku.
Sekarang, tolong, lepaskan aku.
Ayo, kejarlah dia!
Kau pikir kau akan kemana?
- Ada apa? Tak menikmati pertunjukannya?
- Lepaskan aku!
Hei. Hei!
Itu perlakuan yang tak baik...
...untuk wanita.
Sejujurnya, kau sepertinya mabuk melakukan itu.
Bagaimana jika kita biarkan wanita ini kembali pulang...
...dan aku akan pertimbangkan untuk melupakan ini.
Maaf, Pak.
Kami tak ingin ada masalah.
Bagus! Karena itulah yang akan kalian dapatkan.
Kesulitan.
Ya. Kalian bertiga.
Semuanya...
...semuanya...
Ada sesuatu di belakangku, bukan?
Siapa namamu?
Jack.
Ada masalah
dengan lututmu, Jack?
Hup. Ke depan!
Dimana keranjangku?
Apakah ada yang melihat keranjangku?
Roderick!
- Roderick.
- Apa?
- Raja ingin bertemu denganmu.
- Kenapa?
Putri telah pergi keluar, lagi.
Kau akan membiarkan hal semacam itu
setelah kalian berdua menikah?
Ketika kami menikah, sejauh yang ku ketahui,
dia dapat pergi ke tebing.
Aku punya rencana besar.
Roderick...
...menurutmu kenapa para  biarawan
mencukur kepala mereka seperti itu?
Apa agar Tuhan dapat melihat
ke dalam otak mereka?
Itulah yang ku suka padamu, Wicke.
Penuh dengan kecurigaan
dan rasa ingin tahu yang besar.
Ini sangat disayangkan.
Oh, terima kasih Tuhan,
benda itu masih di sini.
Tutup pintu gerbang ke kota...
...kumpulkan beberapa orang
dan temukan biarawan tadi.
Dengan otoritas pimpinan tertinggi dari Cloister...
...gerbang ini akan tetap tertutup
sampai aku menemukan apa yang aku cari!
Aku sedang mencari pencuri!
Jika kau tidak mencuri,
kau tak perlu khawatir! Kau!
Disana!
Yang berkepala botak!
Berbalik, biar aku melihat wajahmu!
Cukup! Panah!
Yang itu!
Berlututlah!
Kuda dijual. Kesempatan terakhir!
Tawarlah dengan harga tinggi
Kuda baik untuk gerobak...
- ... jika anda membelinya.
- Aku akan memberimu 10 keping.
Sepuluh? Benarkah?
Aku dalam misi mendesak.
Hidup dan mati.
Ya, baiklah, setuju!
Tak ada uang padaku sekarang.
Tapi ada di biara.
Aku yakin kau orang yang jujur.
Aku bisa jual pada yang lain dibanding...
...tempat pemotongan,
tapi aku tak bisa pulang dengan tangan kosong.
Tentu saja. Tentu saja.
Ayolah!
Aku ingin lihat kepala botak mereka!
Jadi, aku tawarkan ini
sebagai jaminan.
Kacang?
Bukan kacang biasa. Itu peninggalan suci.
Dari waktu yang sangat spesial,
waktu yang lampau.
Ini seperti kacang biasa, bagiku.
Harganya sangat tak ternilai bagi biarawan Cloister.
Harga lebih dari 10 keping logam.
Apa pun yang terjadi,
kau harus bawa biji ini kembali ke biara.
Serahkan pada biarawan Pafin
Bilang padanya Abel yang mengirimmu .
- Kau akan dapatkan uangmu.
- Saudara Abel, ini hanyalah kacang.
Nak, kacang ini bisa merubah dunia
yang kita kenal sekarang.
Jangan sampai hilang.
Apapun yang kau lakukan,
jangan sampai membasahinya.
Hentikan itu!
Biarawan itu!
Awas!
Kau, berhenti!
Tangkap dia!
Jatuhkan dia!
Tutup jalannya!
Tangkap dia!
Tetap disitu!
Jangan bergerak!
Halo, Biarawan.
Maafkan aku, Elmont.
Minta maaf untuk apa, putri?
Bukan maksudku membuatmu bekerja keras
sepanjang waktu, tapi...
...kadang-kadang aku perlu keluar dari sini.
Aku tak memintamu berlebihan...
...sebagai balas jasa selama ini aku merawatmu,
memberimu makan, pakaian, rumah.
Lalu, apa yang akan ku dapat dengan ini?
Biji kacang!
Aku akan membawanya ke biara besok
dan menceritakan apa yang terjadi.
- Apa kau percaya cerita itu?
- Ia adalah biarawan.
- Karena memakai jubah? rambut aneh?
- Ya.
- Tidak.
- Biarawan tak punya uang.
Mereke cuma biarawan.
Orang itu merampokmu!
Jack, kau sudah dewasa.
Berumur 18 tahun.
Dan aku tidak akan berada
di sini selamanya.
Yang mulia.
Oh, aku tak mengira harus bergerak.
Kelihatannya seperti menipu.
Kau tidak bisa terus melakukan ini, Isabel.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Kau akan menjadi Ratu Cloister.
- Seperti engkau, menjadi raja adalah semuanya.
- Aku tak pernah berkata begitu.
Jadi kenapa terus memaksaku menikahi orang
yang umurnya dua kali umurku...
...yang tidak ku cintai.
Maafkan aku, Roderick.
- Jadi apa maksud semua ini?
- Yang mulia, tetaplah diam.
Ini tentang penolakannmu untuk melihatku
bukanlah makhluk lemah yang butuh pertolongan.
Kau benar-benar mirip ibumu.
Kau seperti ayahmu.
Penghayal! Tak berguna!
Dengar, aku akan memperbaikinya, aku janji!
Terlambat untuk itu.
Tak ada yang bisa diperbaiki.
Tak pernah kuingin jadi seperti ini.
Barang orang tuamu, dapat di jual di pasar.
- Kuatkan kakimu untuk ke pasar tanpa kuda.
- Kau tak boleh menjualnya.
-Itu bukan milikmu untuk dijual.
- Sebelumnya kuda. Gerobaknya juga.
Jack, ini tugas yang sederhana.
Jual kudanya, beli rumbia, perbaiki atap rumah.
Kau harus belajar bertanggung jawab.
Kalau begitu biarkan ku tunjukkan bagaimana
tanggung jawab yang aku bisa.
Biarkan aku mengenal rakyat yang akan ku pimpin.
Biarkan aku keluar
tanpa mengirim pengawal untuk menolongku.
Yang mulia!
Pada hari aku kehilangan ibumu
itu adalah hari paling kelam dalam hidupku.
Aku tidak ingin kehilangan kau juga.
Hari kelam dalam hidupku...
Hari dimana aku kehilangan ayahmu.
Dan yang terburuk
ialah peninggalannya untukku.
Jika Aku seorang pangeran ...
Kau akan membiarkanku memilih jalanku sendiri.
Ibu mengatakan padaku jika aku harus menikah
karena cinta tapi hanya saat tiba waktunya.
Kumohon Ayah.
Ijinkan aku membuktikan kepada Ayah kalau aku mampu.
Kau seorang putri.
Kau harus tetap berada dalam istana.
Dan kau harus menikahi Roderick.
Tak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Jadi itu titah yang mulia Raja.
Isabel!
Gwen!
Apa dia sudah mengatakan sesuatu?
Tidak, tak mau bicara soal kacang.
Aku akan bertanya sekali saja.
Di mana kacangnya?
Kau harus membiarkanya tetap terkubur.
Mereka lahir dari sihir hitam.
Dan tak akan berhenti jika sudah merasakan cahaya...
...takkan bisa dihentikan...
...sampai ia menelan matahari.
Kau takkan bisa mengendalikannya.
Kami tak akan membiarkan melakukannya.
Kami berutang kepada Tuhan!
Kau berutang kepada Tuhan?
Baiklah.
Sampaikan salamku pada-Nya!
Ayolah...
...kau sangat keras kepala, orang tua.
Tenanglah, nak!
Apa?
Baiklah, aku akan mengejarnya.
Maaf, mengganggumu tapi...
...aku melihat cahaya dan aku...
...sedang tersesat.
Baiklah, silahkan masuk.
Aku Jack.
Bagaimana kabarmu, Jack?
Bagaimana kau bisa diluar
dengan cuaca seburuk ini?
Saat aku meninggalkan rumah cuaca tidak seperti ini.
- Badai ini menghalangiku.
- Lalu kau lihat cahaya disini?
Ya.
- Kau bepergian sendirian?
- Untuk saat ini.
Kau sering melakukan ini?
- Apa ini perkebunanmu?
- Ya...
...Tidak.
Seperti itulah.
Pamanku dan aku adalah petani.
Kami hanya menggarap tanahnya.
- Dan buku-buku ini?
- Itu milikku.
Hal yang tidak biasa bagi petani.
Jangan menilai sesuatu dari luarnya, bukan?
Apa yang kau suka baca?
Aku suka petualangan.
Dalam buku-buku atau dalam kehidupan?
Hingga ku dapat cara keluar dari kebun ini,
itu hanya sebatas di buku.
Dan itu tertanda di wajahmu...
...apakah itu petualangan?
Aku terlibat perkelahian hari ini.
Di pasar.
Soal apa?
Aku membela kehormatan seorang puteri.
Puteri, benarkah?
Apa kau yakin bukan membacanya
dari salah satu bukumu?
- Bagaimana kau tahu dia seorang Putri?
- Aku tak tahu.
Aku mmelihat ia membutuhkan pertolongan.
Aku tak tahu sampai pengawal datang
yang mengungkap siapa ia adanya.
Kejadiannya sangat cepat.
Aku tak akan menyalahkan
jika ia tak mengingatku.
Kau melarikan diri dari apa?
Siapa bilang aku melarikan diri?
Mungkin aku mencari sesuatu.
Mencari petualanganku sendiri.
Baiklah, kau bisa tinggal di gubukku...
...Yang mulia.
Tolong, berdirilah.
- Kau pasti berpikir aku sangat bodoh.
- Tidak.
Aku hanya berharap...
...sebelum di pasar.
Terima kasih telah membela kehormatanku, Jack.
Kapanpun.
Sini, ku pegang mantelmu.
Dan...
...sampai kau menemukan petualanganmu sendiri.
Kisah Raksasa di Gantua.
Ayahku dulu sering membacakan buku itu untukku.
Itu selalu jadi tugas ibuku membacakannya, Jack.
Dan apa yang kau cari, Yang Mulia?
Panggil saja aku Isabel.
Isabel.
Isabel!
Jack!
Tidak!
Tolong!
Cepat!
Biarkan aku keluar!
Jack, kumohon.
Tidak!
Jack!
Kau kembali.
Tidak, tidak.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Meninggi.
Aku tak tahu, kurasa pohonnya meninggi.
Tunggu, aku datang!
Pintunya macet.
Bertahan!
Tidak!
Jack!
Apa yang kau lakukan dengan gelang putriku?
Berlutut!
Tidak, aku tidak mencurinya. Aku bersumpah!
Dia datang ke rumahku mencari tempat berlindung.
Aku coba untuk membantunya yang Mulia.
Dan kemudian...
Kemudian?
Terjadilah semua ini.
Tunggu sebentar, aku mengenalimu.
kau yang di pasar. Namamu Jack.
Lepaskan dia.
Kacangnya.
Dan di mana rumahmu, Jack?
Elmont, pilih orang-orang terbaikmu
yang pandai memanjat.
Baik, Yang Mulia.
Yang mulia, aku juga ingin bergabung.
Dengan hormat Lord Roderick,
misi ini sangat berbahaya.
- Sebaiknya biar dikerjakan para profesional.
- Yang Mulia...
...aku ingin dapat kesempatan untuk
membuktikan kata-kataku pada kekasihku dan kau.
Baiklah, cepat bawa kembali putriku.
- Jack!
- Tidak boleh!
Jack, apa yang telah kau lakukan?
Siapa orang ini?
Dia adalah pamanku.
Yang mulia, aku ingin menawarkan diri.
Jack.
- Yang Mulia, kumohon.
- Mengapa tak membawa para wanita saja?
Janganlah terburu-buru.
Ku pikir pemuda ini akan bersama kita.
Dia seorang yang yang lihat semuanya.
Dia akan menjelaskan semuanya.
- Yang mulia!
- Tidak, Elmont, Lord Roderick benar.
Mungkin dia berguna.
Sekarang pergilah. Semoga Tuhan
membantumu mengembalikan putriku.
Pegang talinya!
Prajurit!
Tuan, di sebelah pepohonan, berarti kembali.
Kumohon, Tuan.
Kembali.
Menurutmu apa yang...
...ada di atas sana?
Aku tak suka takhayul, Jack.
Aku tak pernah mengira-ngira,
aku hanya bersiap yang akan terjadi.
- Apa, seperti raksasa?
- Tidak, segala hal yang nyata.
Takut ketinggian?
Takut jatuh.
Berarti jangan jatuh.
Oh, itu nasihat yang bagus.
Ya.
Baiklah, ayo, teman-teman!
Kuharap kau tidak melakukan ini
hanya untuk buat puteri terkesan.
Apa?
Tidak.
Bagus.
Kau akan berteriak atas sebuah kesalahan.
Bahkan jika dia bisa menghindar
menikah dengan Roderick...
...hukum menyatakan,
ia takkan menikah dengan rakyat biasa.
Tallyho.
Giliranmu.
Ayo, Jack, tak terlalu jauh.
Ayolah.
Kau mau tahu sedikit trik?
- Tidak.
- Saat aku takut...
...aku membayangkan potongan kue besar...
...terapung di hadapanku.
Pintar.
Terima kasih.
Seperti hadiah yang menunggumu
hanya tinggal diraih dengan tangan.
Benar.
Kau bisa melihatnya?
- Tidak juga.
- Kalau begitu, pergi gapailah!
Crawe.
Apa aku sudah mati?
Tidak, itu belum.
Tolong kami!
Tarik kami!
Tolong!
Wicke! Wicke!
Kurasa sudah saatnya untuk mengurangi beban.
Tolong!
Wicke!
Apa yang kau lakukan!?
Jangan! Kumohon!
Ada apa di bawah sana?
Maaf, teman-teman!
Roderick, apa yang terjadi?
Talinya!
Terputus!
Mereka jatuh! Mereka semua jatuh!
Isabelle.
Lihat itu.
Dia tak ada di rumah itu.
Ini satu-satunya tempat yang mungkin dia datangi.
Dan jika dia turun kita pasti sudah melihatnya.
Dia tidak turun. Dia terus naik.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Mungkin kedinginan.
Atau lapar.
Atau mencari petualangan.
Crawe.
Bald.
Terima kasih, pak.
Hanya ini yang kau punya?
Bekalnya jatuh bersama
atuhnya orang-orangku.
Dimana kacangnya?
Tuanku?
Ada tiga orang di Cloister
yang bisa melenyapkan orang.
Lord High Constable,
Lord High Steward dan...
...kepala Penasehat Raja.
Sayangnya untukmu, akulah yang ke tiga.
Cepat.
Cepatlah!
Jangan bicara. Atau kau dan pamanmu...
Poof!
Crawe? Ini tanda Putri, kan?
Ya. Dia gadis yang cerdas.
- Isabelle?
- Agar ia bisa menemukan jalan kembali.
Lebih cepat, atau kalian akan tertinggal!
Bersama - sama!
Tarik!
- Angkat!
- Tarik!
Mungkin dia terpeleset.
Ya.
Mungkin mereka semua terpeleset.
Ini tanda lain.
Baru setengahnya.
Ada sesuatu terjadi di sini.
Isabelle!
- Isabelle!
Aku punya firasat buruk
akan hal ini, Crawe.
Dia gadis cerdas.
Kita akan menemukannya.
Dia bersembunyi di sini.
- Kurasa ada yang menariknya.
- Kenapa kau berpikir begitu?
Ini buku yang kuberikan padanya.
Dan lihat cabang yang patah itu.
Crawe.
Sesuatu yang besar menariknya.
Ia dalam bahaya.
Bald, pergilah dengan Wicke dan Roderick.
Ke tempat tinggi, kami akan menyusurinya.
Jangan melakukan apapun kecuali terpaksa.
Ingatlah, misi kita menemukan
dan membawa puteri kembali.
Dan kita harus bersiap
ini daerah musuh.
Dan semua cerita
yang diceritakan ayah kalian itu benar.
Semoga berhasil.
Ada yang lapar?
- Elmont!
- Bertahanlah!
Elmont!
Pisauku! Aku tak bisa mengambil pisauku.
Ambil pisauku.
Cepat, potong.
Ayo, nak.
Cepat.
Elmont, ayolah!
- Potong talinya!
- Baiklah!
Kau mau melakukannya?
Sedikit lagi.
Crawe.
Suara apa itu?
- Bantu aku turun.
- Jack.
Keluarlah. Keluar, nak.
Keluar sekarang!
Kita harus memutar.
Yang Mulia, tetaplah di sini dan beristirahat.
Aku akan memeriksa bukit
dan mencari jalan teraman.
Baiklah. Terima kasih.
Oh, lihat!
Itu Isabelle.
Kau melihatnya?
Di sana!
Dimana?
Kami melihatmu, sayang!
- Kami datang, sayang!
- Dimana?
- Di sana!
- Apa ia baik saja?
- Roderick?
- Ya?
Kenapa orang-orang selalu berteriak
sebelum mereka mati?
Mereka pikir itu akan membantu atau...
Turunkan aku! Roderick!
Apa kau percaya pada Tuhan?
Bukan begitu?
Tentu saja.
Kau mau bertemu dengannya?
Belum. Tak mau.
Berarti kau akan menjawab
pertanyaan kami.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Aku tak mau menjawabnya.
Aku tahu apa arti dari ucapanmu.
Dan tak mau memberitahu kami.
Dimana yang lain?
Aku datang sendirian.
Kau pikir kami bodoh?
Kemanapun kau pergi,
banyak yang akan mengikutimu.
Kau adalah keturunan Erik
yang mengerikan itu kan?
Benar, kan?
Erik Yang Agung?
Itu sudah lama sekali.
Apa kami telah menjadi legenda?
Kami telah lupa akan wajahnya.
Kami telah lupa dengan bunyi suaranya.
Tapi kami takkan pernah lupa...
...baunya.
Darah keturunan mengkhianatimu, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Saudara-saudaraku.
Setelah sekian lama,
akhirnya manusia kembali.
Mereka lebih jelek dari yang kuingat.
Dan di antara mereka...
...ada keturunan orang yang memenjarakan kita.
Erik yang mengerikan!
Erik.
- Hei kau.
- Oh Tuhan!
Dan hari ini kita akan merasakan...
...nektar manis balas dendam!
Balas dendam!
Jendral.
Fee, bagus sekali.
- Turunkan kami!
- Sabarlah.
Elmont. Crawe!
- Yang Mulia!
- Puteri?!
Reuni yang sangat menyenangkan.
Sayangnya kita belum pernah bertemu.
Berapa banyak jumlah kalian?
- Enyah kau, raksasa!
Crawe, tenanglah!
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
- Dimana jalan turunnya?
- Hancurkanlah tulang-tulangku!
Crawe!
Tidak! Tidak!
Minggir! Aku ingin sedikit juga.
Finn!
- Ada apa?
- Saatnya makan!
Minggir!
- Apa yang kau dengar?
- Kudengar mereka ada tiga.
- Tiga? Bagaimana mereka bisa sampai ke sini?
- Aku tak tahu.
Mungkin mereka belajar terbang seperti burung.
Mereka terlalu bodoh untuk hal itu.
Itu benar.
Ayo.
Kita lihat ada keributan apa ini.
Katakan bagaimana kau bisa sampai ke sini...
Atau kami akan memakannya.
Tidak, Jendral.
Aku yang menemukannya.
Yang berhak memakannya adalah aku sendiri.
Kita tahu aturan berburunya, Fumm.
Tapi dia berbeda!
Jendral menyalahgunakan kekuasaannya.
Kau bukan raja kami.
Tidak!
Kurasa kehormatan itu sekarang menjadi milikku.
Foe? Fye?
Kami tak punya pilihan, Jenderal Fallon.
Dia memiliki...
...Mahkotanya.
Ya, mahkota.
Terbuat dari batu yang...
...sama kerasnya dengan hati kalian.
Mereka terikat kuat.
Mengingkari mahkotanya
berarti mengingkari keberadaan kalian.
Selanjutnya...
...kau berlututlah.
Lebih rendah.
Roderick!
Berlutut, Jendral.
Para tahanan Gantua!
Bagus, Roderick,
suruh mereka melepaskan kami.
Sekarang aku sedang bicara dengan raksasa.
Bagaimanapun, Sayang...
...pernikahannya batal.
Apa?
Para tahanan Gantua!
Aku membawakan hadiah kebebasan!
Malam ini kita berpesta.
Tapi besok kalian akan kembali
ke bawah bersamaku...
...sebagai Raja baru kalian.
Pertama-tama...
Kita mengambil alih kerajaan Cloister.
Lalu Kerajaan di sekitarnya.
Dan kita akan menguji mitos Viking
di tanah di seberang lautan.
- Roderick, apa kau sudah gila?
- Ya, kepalaku haus akan kekuasaan.
Dasar kau pengkhianat!
Ya.
Seperti yang kukatakan.
Kumpulkan baju zirah kalian.
Tajamkan pedang kalian.
Dan bersiaplah untuk bertempur, semuanya!
Kita serang saat pagi!
Hidup Raja! Hidup Raja!
Hidup Raja!
- Hentikan! Kumohon, lepaskan kami!
- Diamlah!
Jangan khawatir, Puteri.
Semuanya akan baik saja.
Jack.
Dimana aku menaruhnya.
Kau kemari.
Sepertinya kau terkejut.
Ya, kita berada di Langit
Dan kau takut ketinggian.
Aku tak takut!
Hanya tidak suka!
Fee-fi-fo dan fum
Bebaskan Elmont.
Aku suka manusia.
Rasanya enak.
Fallon suka jika mentah.
Masih segar dan belum mati.
Jangan khawatir, akan kukeluarkan kau.
Aku bisa mengatasi ini, Jack.
Aku lengah tapi
Aku bisa mengatasi ini.
Mm-hm.
Ow, hati - hati.
Awas.
- Ambil ini.
- Baiklah.
Sangat lezat.
Renyah saat dimakan.
Elmont!
- Halo, makhluk kecil.
- Tidak!
- Turunkan aku!
-  Mereka membawakanku bangsawan.
Lumayan gemuk.
Tapi kau hanyalah tulang dan kulit saja.
Mereka bilang kau seorang Puteri.
Kuharap mereka suka rasa dagingmu.
Apa ini?
Bunuh dia, Jack!
Bagus, Jack.
Bagus.
Ini.
Terima kasih.
Ayolah.
Aku tahu jalan keluar dari sini.
Dimana Crawe?
Sang Pemenang!
Jenderal Entin.
Kau memanggilku, Tuan?
Menurutmu kita harus menebangnya?
Aku tak pernah berkata seperti itu, Tuan.
Aku tak bertanya apa yang kau bilang.
Aku bertanya, Apa yang kau percayai.
Aku percaya apa yang kulihat, Tuan.
Saat kau melihat Pohon itu,
Apa yang kau lihat?
Aku melihat jalan naik ke atas dan jalan turun.
Dan aku berdoa, sama seperti prajuritku,
Semoga Puterimu menemukan jalan turun.
Bagaimana jika makhluk lain
Menemukan jalan turun?
Itu pertanda dimana semua manusia...
Dari yang terhormat sampai yang terhina...
...berharap dia tak menjadi Raja.
Maaf, Jenderal, sepertinya
Umat manusia bukanlah menu malam ini.
Kau.
Aku?
Tidak, tidak... Tapi kau.
Hah?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Ini pemandangan menakjubkan, teman lamaku.
- Ini bisa menghentikan Pendarahannya.
- Apa ini?
Yarrow. Ini tumbuhan...
...yang tumbuh dimanapun, tapi bermanfaat.
Kau tahu banyak tentang tanah.
Tentu, itu tempatku bekerja sepanjang hidupku.
Ditempat asalku, aku memiliki banyak hal.
Jika aku tak kabur,
Ini semua tak akan terjadi.
Aku Puteri yang tak berguna.
Jika kau tak kabur, Roderick akan
Mengambil alih Kerajaan tanpa ada yang tahu.
Kau kabur dan membuat Cloister
Punya kesempatan untuk melawan.
Tak ada orang yang tak berguna,
Dan kau juga Puteri.
Itu sebabnya kau harus kembali,
Karena suatu hari nanti, kau akan jadi Ratu..
Dan saat itu kau punya kekuatan
Untuk membuat dunia lebih baik.
Isabelle...
Bayangkan hal baik yang bisa kau lakukan.
Itu dulu yang sering dikatakan Ibuku.
- Pendarahannya berhenti.
- Bagus.
Jadi kita ke arah mana, Jack?
Ikuti Sungainya,
Sungainya mengalir ke ujung tempat ini.
Pasti ulah Roderick, aku yakin.
Dia pasti mengirimnya
Untuk menjaga pintu keluarnya.
Aku punya ide.
Apa?
Akan kita bangunkan Raksasa tidur itu.
Sepertinya itu bukan ide bagus.
Ini ide yang mengerikan.
Pernahkah kau membunuh
Raksasa sebelumnya?
Kau membunuh satu dan
kau langsung jadi ahli?
Bukankah kau berada di oven sejam lalu?
Baik, saat Raksasa itu pergi
Kita lari ke lubang itu.
Apa yang...?
Lebahhh!
Kenapa hal seperti ini terjadi padaku?
Whoa!!!
Kau berhasil, Jack.
Kau berhasil.
Uh, baiklah.
Mari pergi.
Puteri, Jack.
- Pergilah! Aku akan turun secepat mungkin.
- Apa? Tidak, Elmont, kita pergi bersama.
- Aku tak akan pergi tanpa Mahkota itu.
- Bukan itu misinya.
Temukan Sang Puteri dan bawa dia pulang.
Kau selesaikan misinya, bawa dia ke Ayahnya.
Serahkan Roderick padaku.
- Tapi...
- Pernahkan kau membunuh manusia?
Pergilah.
Terima kasih.
Ini.
Terima kasih sudah menyelamatkan Nyawaku.
Sekarang kau bagian dari kami, Jack.
Aku merasa terhormat.
Kembalilah pada kami, kau paham?
Tentu saja.
Cepat, cepat!
Isabelle, ayo.
Maju!
Ini terlihat enak.
Jenderal Entin.
Tuanku.
Cepat tebang.
Tapi...
Legenda itu benar.
Demi Kerajaan ini
Tebang pohon itu!
Kau dengar aku?
Maafkan aku, Isabelle.
Kalian dengar titah Raja!!
Kita tebang pohonnya!!
Untuk orang yang tak tertarik pada ketinggian...
Kau melakukannya dengan bagus.
Aku melakukan Trik yang diajarkan Crawe padaku.
Trik apa?
Bayangkan sesuatu di depanmu
Yang bisa kau raih dengan tanganmu.
Sesuatu yang membuatmu bahagia.
Kedengarannya cukup mudah.
Memang mudah.
Cloister.
Aku tak mengira akan merindukannya.
Isabelle...
Sebelum kau kembali ke tempatmu
Dan aku kembali ke tempatku.
Apapun yang terjadi dari sini,
Aku ingin kau tahu bahwa...
Lihatlah semua cahaya itu.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka menunggu kita pulang.
Aku perlu dua kapak lagi!
- Cepat pindahkan gerobaknya!
- Ya, Tuan!
Teruskan, ayo, cepatlah!
Baiklah!
Teruskan! Cepat pindahkan!
Jangan sampai terjadi kebakaran!
Bawa airnya kemari!
Saudara - saudaraku, berkumpullah!
Berhenti.
Kau, Fye, Foe, turunkan aku disini.
- Baik, Yang Mulia.
- Tentu, Yang Mulia.
Kita akan turun ke bawah.
Tolong aku!
- Gali mereka.
- Ayo, saudara-saudaraku.
Ayolah, kawan.
Lebih keras, ayolah!
Kau kira kau pahlawan dalam kisah ini?
Apa kau tak tahu kita semua
memikirkan hal yang sama?
Aku mungkin bukan pahlawan kisah ini.
Setidaknya aku tahu bagaimana akhirnya.
Tolong aku!
Tidak!
Hiduplah Raja Fallon!
Hiduplah!
Aku perlu orang lagi!
Sekarang!
Ayo, terus tarik!
Ayolah!
Awas! Awas!
Oh, tidak.
Bertahanlah.
Tuan, cepatlah!
Tidak!
Isabelle, pegang yang erat!
Kau siap?
Lompat!
Jack! Pegang aku.
Ini lebih baik daripada yang kukira.
Berlindung!
Yang Mulia.
Ayah!
Isabelle!
Oh, Terima kasih Tuhan.
Kukira aku kehilanganmu selamanya.
Kemana prajurit yang lainnya?
Hanya Elmont yang selamat.
Tapi dia tetap di sana untuk
menghentikan Roderick.
Kenapa?
Roderick mengkhianatimu, Ayah.
Dia memiliki Mahkota dari Legenda itu.
Dia memanfaatkan Raksasa
Untuk merebut Cloister.
Roderick?
Kupercayakan Kerajaanku padanya.
Dan yang terburuk,
Aku mempercayakanmu padanya.
Isabelle, maafkan aku.
Itu tak masalah sekarang.
Perjalanan pulang ke kuil masih jauh.
Ayo, pakailah baju zirahmu.
Dimana Jack?
Siapa Jack?
Aku turun bersamanya.
Dia yang menyelamatkanku.
Anak petani itu?
Jack?
Tunggu sebentar.
Kukirim orang terbaikku
Memanjat pohon itu.
- Mereka semua pahlawan, Tuanku.
- Ya.
Tapi kaulah yang membawa Isabelle kembali.
Sebagai Raja, aku bisa memberimu banyak hadiah.
Sebagai Ayah...
Aku takkan bisa membalasmu.
Yang Mulia sangat bermurah hati.
Ini lebih daripada yang kuharapkan.
Baju zirah yang rupawan. Bagus.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Mereka menunggumu.
Tapi...
Ini untuk mengingatku.
Aku tak perlu bantuan
Untuk mengingatmu.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Jack, sudah kubilang padamu.
Panggil aku...
- - Isabelle.
Waktunya pergi.
Jangan sekarang.
Apa?
Kacang!
Kalian siap, saudara - saudaraku?
- Bisakah kalian merasakannya?
- Ya!
Gunturpun datang.
Fee!
Fye!
Foe!
Fumm!
Maju dan turun ke bawah!
Mari kita pesta daging manusia!
Darah yang manis!
Minggir! Beri jalan pada yang lain!
Menuju Albion!
Ingatlah, Fumm...
- Puteri itu milikku.
- Milikku.
Terserah titah Raja.
Ya!
Anser, senang bertemu kau lagi.
Kau pasti datang dari jauh.
Aku punya banyak kisah untukmu.
Hiya! Hiya!
Ada apa?
Tak ada, Ayah.
Senang rasanya bisa kembali.
Mereka datang!
Para Raksasa!
Para Biarawan belum membunyikan loncengnya.
Tapi aku tak pernah mendengar loncengnya berbunyi.
Lari!
Raksasa!
Isabelle!
Jack?
Jack!
Apa yang dia teriakkan?
Raksasa!
Isabelle, lari!
- Bunuh umat manusia!
- Penggal kepala mereka!
Kau takkan bisa Lari dariku!
Ayah!
Minggir!
Hiya!
Jangan sampai mereka masuk Istana!
Raja datang!
Tutup Jembatannya!
Tetap buka sampai kuberi perintah!
- Tuan.
- Bentuk barisan!
Bentuk formasi tempur, sekarang!
Para pemanah bersiap!
Tuang minyaknya!
Bersiap!
Tunggu!
Nyalakan!
- Angkat Jembatannya!
- Elmont, jangan!
Angkat jembatannya!
Bersama - sama!
Teruslah lari, nak!
Ayolah, Jack!
Tunggu!
Ayo, Anser!
Jack!
- Cepat!
- Bersiap!
Panah!
Fumm!
Bagaimana sekarang?
Ambil pengaitnya.
Cepat!
Angkat jembatannya dan amankan tempat ini!
Itu takkan lama menahan mereka.
Jack!
- Isabelle.
- Pemanah ke atas benteng!
- Puteri!
- Elmont, kau berhasil!
- Jack. Hampir saja.
- Ya.
- Elmont!
- Yang Mulia.
Roderick?
- Roderick sudah mati, Yang Mulia.
- Dan Mahkotanya?
Para Raksasa mengambil Mahkotanya.
Bentuk barisan, cepat!
Cepatlah! Cepatlah!
Tarik!
Pemanah ke Dinding Utara!
Isabelle...
Di ruanganku ada jalan
Yang mengarah ke puncak Menara Cloister.
Ada Suar disana, nyalakanlah.
Peringatkan Kerajaan lainnya.
Kau bisa mengandalkan kami, Ayah.
Jack?
Jagalah Puteriku.
Hiyaaa!
Sebelah sini! Sebelah sini!
- Pasukan, ke penarik jembatan!
- Pasukan ke gerbang!
Ayo! Tarik!
Kita harus menariknya!
Sepertinya kita harus bertempur!
Aku perlu bantuan disini!
Maju, ke Gerbang!
Berhenti disini, Jack.
Ke sini, cepat.
- Apa ini?
- Jalan pintas.
Bawa alat panah itu ke depan! Cepat!
Siap, Tuan!
Pergilah!
Cepat!
Ke atas Benteng!
Dimana kita?
Tempat pemakaman kuno keluarga Kerajaan.
Saluran air ini ada di bawah Cloister.
Aku dulu bermain petak umpet disini.
- Kau punya banyak Leluhur.
- Ya, aku tahu.
Perampok makam?
Sepertinya bukan hanya aku saja
Yang tahu tempat ini.
Cepat bawa kayu itu kemari!
Cepat!
Ada apa, saudaraku?
Bukankah kalian lapar?
Ayo, kawan - kawan!
Kita kehilangan Gerbangnya!
Cepat! Cepat! Cepat!
Ayolah, bukankah kalian ingin makan?!
Tarik!
Bentuk formasi di Pintu Selatan!
Bersiaplah di posisi kalian!
Isi senjatanya! Bidik lebih tinggi!
Dan panah!!
Bawa alat pemanah itu dari sini!
Semuanya tarik talinya! Tarik!
Tarik!
Dan Tarik!
Apa yang kau temukan di atas sana?
Apa Raksasa itu punya kelemahan?
Cepat!
Tidak banyak, tidak!
Ini seperti di tempatku.
Jack, cepat.
Kau mengharapkan kedatangan seseorang?
Lari!
Tahan!
Tahan talinya!
Bagus!
Tambah pohonnya!
Lakukan bersama - sama!
Bakar mereka semua!
Ambil alih tempat mereka!
Pertahankan talinya!
Kemenangan, aku hampir merasakannya.
Biar kuatasi.
Berlindung!
Baumu memudar, Puteri.
Tercampur dengan asap.
Berselimutkan arang.
Tapi kami selalu bisa mencium...
...Ketakutan.
Umat manusia selalu ingin
Memamerkan keagungannya.
Mereka mengira bisa hidup selamanya!
Lari!
Isabelle, ayo!
Dia milikku, nak!
Jack...
Cepat!
Tidak!
Ini akhir hidupmu, Puteri.
Turunkan aku!
Jack!
Tidak!
Siapa kau?
Gack.
Namaku Jack.
Dasar kau makhluk aneh!
Jangan menendang saat kau kutelan, nak!
Tidak!
Jack!
Oh, Sial.
Bagus!
Mereka akan kalah!
Bagus, saudara - saudaraku, bagus.
Tarik sekaligus!
Sekarang!
Tutup pintu besinya!
Pasukan!
Bawa Raja ke tempat aman!
Tak perlu!
Mundur, posisi bertahan!
Posisi bertahan!
Bentuk barisan!
Tetap kuat!
Kalian menciumnya, saudaraku?
Bukankah kalian senang
melihat darah mereka bergejolak?
Ya.
Ayo kita merobek-robek mereka, bukan!
Bagaimana mungkin?
Ada sesuatu di belakangku, bukan?
Demikianlah para raksasa dikembalikan.
Batangya lalu di tebang dengan pedang besar.
Lalu sang Raja membatalkan
aturan yang mengatakan:
Seorang Puteri harus menikahi bangsawan.
Pernikahan iseperti itu tak pernah terjadi lagi sejak...
...pernikahan puteri dan anak petani.
Kau melewatkan satu bagian.
Apa yang terjadi di tengah ceritanya?
Di tengah?
Mereka sangat ramah dan...
Tidak, bukan yang itu.
- Apa yang terjadi dengan mahkotanya?
- Kau tak pernah cerita tentang mahkotanya.
- Mahkota?
- Ya...
...bagaimana jika para raksasa datang kembali?
Jangan khawatir.
Mahkotanya di tempat yang aman.
- Bisakah kau ceritakan tentang raksasa lagi.
- Lagi?
Baiklah,
tapi yang terakhir untuk malam ini.
Fee-fi-fo-fum.
Jangan tanya dari mana datangnya guntur.
Jangan tanya ke mana ternak menghilang.
Atau kenapa burung menghentikan kicauan lagunya.
Saat kembali ke rumah, jangan berlama-lama.
Monster berkeliaran di Albion.
Jangan tanya dari mana datangnya guntur.
Jangan tanya ke mana ternak menghilang.
Atau mengapa burung menghentikan kicauan lagunya.
Aku mencium darah orang Inggris.
Mungkin masih hidup atau sudah mati.
Akan ku makan tulangnya seperti rotiku.
Dan di sana ada puteri dan kecapi emas.
Dan kuda yang bernama Anser.
Dan ia membawa kuda keluarganya ke pasar.
- Atau mungkin itu sapi?
- Sapi.
Baiklah, sapi.
Di Pasar, dia bertemu pria tua
yang membuatnya menukar sapinya dengan...
...kacang ajaib.
Dia menukar sapinya dengan kacang?
Kacang ajaib.
- Bagaimana dia bisa tahu itu?
- Jack tidak terlalu pintar.
Lalu pamannya membuang kacang itu lewat jendela.
Tidak, tapi ibunya dan ada tiga kacang.
Baiklah, ibunya membuang tiga kacang
lewat jendela.
Dan tiga pohon raksasa
tumbuh tinggi menembus langit.
Karena ada monster berkeliaran di Albion.
Setelah mahkota kerajaan
dicuri dari biara Westminster pada abad ke-14...
...pemerintah Inggris membawa kesini
ke menara London untuk keamanannya.
Baiklah, beri jalan, beri jalan.
Sekarang kita akan menyebrang ke Tower Green.
Kalian tahu Tower Green terkenal tempat apa?
Tower Green terkenal sebagai...
Ayolah, Roddy! Tetaplah dalam kelompok!
Ayolah!
Tower Green tempat dimana
Anne Boleyn dipenggal.
Translated by Fitto Bole