★★ John Wick ★★
Sepertinya badai telah berlalu.
Warga New York, di musim ini
curah hujan sampai 7 inci tadi malam.
Kencangnya angin dan banjir di beberapa tempat
membuat warga New York kesusahan.
Petugas kota masih bekerja
sampai pagi ini.
Mereka berupaya memulihkan listrik
di beberapa tempat di Boroughs.
Kabar baiknya, hari ini akan cerah
dengan suhu sekitar 60 derajat.
Setelah cuaca buruk
beberapa minggu ini.
Jadi keluarlah, pergilah ke taman,
keluarlah sebisa mungkin.
Karena cuaca cerah ini
tak bertahan lama.
Apa yang kau lakukan, John?
Memandangimu.
Kemarilah.
Apa kau masih merekamnya?
Sebagai peringatan.
Sudah lama sekali.
Aku turut berduka.
Bagaimana keadaanmu?
Aku terus bertanya,
"Mengapa dia"?
Tak ada yang pasti dalam
kehidupan ini.
Hari ini tak jauh berbeda dari
hari-hari lainnya.
- Apa kau yakin?
- Jangan salahkan dirimu.
Apa yang kau
lakukan disini, Marcus?
Hanya mengunjungi
teman lama.
Selamat tinggal, John.
- John Wick?
- Ya.
Tolong tanda tangani disini.
Dan penanya.
Maaf.
- Ini dia. Selamat malam.
- Terima kasih.
John, maafkan aku
tidak bisa mendampingimu.
Tapi kau masih memerlukan sesuatu,
seseorang untuk dicintai.
Jadi mari mulai dengan anjing ini,
karena mobil tak bisa dijadikan pengganti.
Aku mencintaimu, John.
Penyakit ini telah mengganggu
kehidupan kita begitu lama.
Karena aku telah menemukan kedamaianku,
temukanlah kedamaianmu juga.
Sampai hari itu tiba.
Sahabat terbaikmu, Helen.
Hai.
Daisy.
Tentu saja.
Hai.
Kemarilah.
Aku bangun, aku bangun.
Hei!
Oh, benar.
Apa?
Kubelikan kau
makanan anjing nanti.
Aku mau membeli makanan.
Kalian butuh sesuatu?
Gadis cantik.
Astaga.
Apa hanya itu yang kau pikirkan?
Cepatlah beli makanan.
Cepat, jangan buat
kami kelaparan.
Mobil yang bagus.
Mustang. Bos 429.
- Keluaran tahun 1970?
- 1969.
Mobil yang indah.
Terima kasih.
- Berapa harganya?
- Apa?
Berapa harga mobilnya?
Mobil ini tidak dijual.
Oh, aku suka anjing.
Semua memiliki harga.
Tidak dengan mobil ini.
Brengsek!
Dia pikir siapa dirinya?
Semoga harimu
menyenangkan, Tuan.
Baiklah, kemarilah.
Ada apa denganmu?
Kau mau pergi?
Kena kau!
Dimana dia
menyimpan kuncinya?
Bungkam anjing itu!
Temukan kuncinya!
Aku menemukannya.
Tidurlah yang nyenyak.
Kurasa akan kusimpan
mobil keren ini!
Hei, Aurelio!
Aku mau plat dan STNK baru.
Darimana kau
dapatkan mobil itu?
Apa dia disini?
Tadinya.
- Kutanya, darimana kau dapatkan itu?
- Siapa yang peduli?
Iosef tarasov pelakunya.
Putra Viggo.
Ya.
Pergi dari sini. Keluar dari tokoku.
Pergilah, sekarang.
Apa kau sudah gila, Aurelio?
Karena kami memilikimu.
Apa katamu?
Apa katamu tadi?
Kami memilikimu.
Kau tak memilikiku, Brengsek!
Aku bekerjasama dengan ayahmu, paham?
Pemilik mobil itu,
apa kau membunuhnya?
Tidak, tapi aku
membunuh anjingnya.
Kau membunuh anjingnya?
Itu yang kau lakukan?
- Ya...
- Itu keren sekali, Kawan.
Lihat dirimu, bagus sekali.
Kau datang ke tokoku
dan mengarahkan pistol ke arahku.
Bagus sekali, Bung.
Lakukan!
Bunuh aku sekarang
atau enyahlah dari tokoku!
Viggo takkan menyukainya.
Bagaimana kau tahu
Viggo menyukainya atau tidak?
Kuberitahu kau,
Viggo akan memahaminya.
Kau membawa
bencana pada dirimu, Pak Tua!
Kurasa kami akan akhiri
bisnis denganmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku perlu mobil.
Disini Aurelio.
Kudengar
kau memukul putraku.
- Ya, Pak, itu benar.
- Boleh kutanya alasannya?
Ya, karena dia
mencuri mobil John Wick, Pak.
Dan...
Membunuh anjingnya.
Viggo.
Ya.
Mereka menyetujui
kesepakatanmu.
Kau juga tak memberi mereka
banyak pilihan.
Selamat.
Pak?
Apa kau melihat putraku?
Bagaimana
perjalananmu, Nak?
Kita takkan mendengar kabar
dari mereka lagi.
Selamanya.
Jaket yang bagus.
- Terima kasih.
- Ya.
Bersihkan itu.
Apa aku harus pergi?
Tidak perlu.
Kau boleh menyaksikan ini.
- Viggo, tolong gunakan bahasa Inggris.
- Tetaplah disini, Brengsek!
Apa yang sudah kulakukan?
Kau melakukan kesalahan.
Kulakukan seperti perintahmu.
Tak ada saksi mata.
Aku tak bicara tentang
kota Atlantic.
Lalu apa?
Tentang Aurelio?
Karena aku mencuri mobil?
Astaga, Viggo!
- Baik, aku pergi.
- Kau tetaplah disini!
Bukan perbuatanmu
yang membuatku begitu marah.
Tapi perbuatanmu pada
seseorang.
Siapa?
Dia bukan siapa-siapa!
Bukan siapa-siapa itu...
Adalah John Wick.
Dia dulunya bekerja
bersama kita.
Mereka menyebutnya
"Si Hantu".
- Si Hantu?
- John bukanlah Si Hantu.
Dialah orang yang kau kirim untuk
membunuh Si Hantu.
John seorang pria
yang fokus.
Berkomitmen.
Teguh.
Seseorang yang tidak
kau ketahui.
Aku pernah melihatnya
membunuh 3 orang di bar.
Dengan sebatang pensil.
Dengan sebatang...
Pensil.
Tiba-tiba suatu hari
dia ingin pergi.
Karena seorang wanita,
tentu saja.
Jadi aku membuat
kesepakatan dengannya.
Aku memberinya misi
yang mustahil.
Misi yang tak bisa
diselesaikan oleh siapapun.
Mayat yang dia kubur
pada hari itu...
Merupakan pondasi
kehidupan kita sekarang.
Lalu, putraku...
Beberapa hari
setelah istrinya meninggal.
Kau mencuri mobilnya.
Dan membunuh anjingnya.
Ayah, aku bisa memperbaikinya.
- Apa rencanamu?
- Menyelesaikan yang kumulai.
Apa dia tidak
mendengar perkataanku tadi?
Ayah, aku bisa melakukannya!
Iosef, dengarkan!
John yang akan
mendatangimu.
Dan kau takkan sanggup melakukan apapun
karena kau memang tak mampu.
Sekarang menyingkirlah
dari hadapanku!
Halo, John.
Aku mendengar soal istrimu.
Aku turut berduka.
Sepertinya ini sudah
menjadi takdir...
Kebetulan atau nasib buruk...
Yang menyebabkan
jalan kita bertemu lagi.
John?
Jangan biarkan naluri
menguasai kita...
Mari selesaikan ini secara
beradab agar...
Apa yang dia katakan?
- Tidak ada.
- Ya Tuhan.
Kirim anak buahmu.
- Berapa banyak?
- Sebanyak yang kau miliki.
Keberuntungan Berpihak
Pada Pemberani
♪Cepatlah tidur atau Si Hantu
akan mendatangimu.♪
♪Dia bisa datang
dari bawah ranjang.♪
♪Cepatlah tidur atau Si Hantu
akan mendatangimu.♪
♪Dia bisa datang
dari dalam lemari.♪
♪Cepatlah tidur atau Si Hantu
akan mendatangimu.♪
♪Dia bisa datang
dari rawa.♪
♪Cepatlah tidur atau Si Hantu
akan mendatangimu.♪
♪Dia datang untuk menculik
anak yang nakal.♪
Si Hantu.
- Selamat malam, John.
- Selamat malam, Jimmy.
Keluhan suara berisik?
Keluhan suara berisik.
- Kau bekerja lagi?
- Tidak, hanya menyelesaikan masalah.
Ya...
Lebih baik aku pergi.
- Selamat malam, John.
- Selamat malam, Jimmy.
Disini Wick.
Ya, John Wick, benar.
Aku ingin pesan tempat
makan malam untuk 12 orang.
Senang bisa bertemu, John.
Charlie.
Kau terlihat sehat.
Kupikir kau sudah tidak
bekerja lagi.
Apa aku akan
mendengar kabar darimu lagi?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Tentu dia melakukannya.
Pasang hadiah untuk
John Wick.
- Berapa banyak?
- $2 juta.
Pancing srigala dengan
menggunakan ayam.
Tolong gunakan
bahasa Inggris, Viggo.
Bawa Iosef ke Red Circle
dan tunggu.
Untuk apa?
Tentu saja untuk
John Wick.
Terima kasih.
Ada apa kau kemari?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Aku punya nomer telepon.
Aku ingin menawarimu
secara langsung.
Dan melihat tanggapanmu
secara pribadi.
Maukah kau membunuh
John Wick demi $2 juta?
Lagipula kalian berteman.
- Apa pekerjaan ini eksklusif?
- Tidak, tapi terbuka.
Ini masalah waktu, pekerjaan ini
harus dilakukan secepatnya.
Anggap saja beres.
Terima kasih, Marcus.
Aku tahu bisa mempercayaimu.
Terima kasih minumannya.
Kamar 918.
Nikmati menginapnya.
Terima kasih.
Senang bertemu
denganmu lagi, John.
Perkins.
Mau menginap dua malam?
- Tergantung bisnis, mungkin bisa lebih.
- Tentu saja, Tuan.
Sejak kapan tempat ini
melakukan perbaikan?
Sekitar empat tahun lalu.
Tapi kuyakinkan padamu, Tuan.
Keadaannya tidak berubah banyak.
- Pemilik yang sama?
- Pemilik yang sama.
Kamar 818.
Dan seperti biasa...
Senang kau
berada disini lagi, Tn. Wick.
Apa yang kau lakukan, John?
Memandangimu.
Kemarilah.
Halo, Winston.
Jonathan.
Seingatku...
Bukankah kau yang seharusnya menghajar
dan bukan yang dihajar?
Masalah umur, kurasa.
Apa yang bisa kubantu?
Iosef Tarasov.
- Kenapa dengannya?
- Aku ingin bicara dengannya.
Bicara, katamu.
Aku paham
gaya bicaramu, Jonathan.
Aku ingin bertanya.
Apa kau kembali bekerja?
Aku hanya mau mengunjunginya.
Apa sudah kau pikirkan?
Maksudku, sudahkah
kau pikirkan matang-matang?
Kau berhasil keluar.
Kau melanggar janjimu
dan kembali mendatangi tempat itu...
Nalurimu pasti akan
bangkit lagi...
Dan membuatmu terjatuh dalam
dunia gelap itu.
Dimana aku
bisa menemukannya?
Hei.
Wick ada di Continental.
Selamat datang, John.
Ada yang menghubungi dan ingin
menghabisinya untuk kita.
Bagaimana?
Sungguh berani.
Jika mereka mau melanggar peraturan Continental,
lipat gandakan hadiahnya.
Kau tahu peraturannya.
Tak boleh ada bisnis
yang dilakukan di wilayah ini...
Supaya tak mendapat
hukuman berat.
Minumlah.
Dan bersantailah.
Untuk sekarang.
Ini masalah pribadi.
Astaga, Jonathan!
- Hei, Addy.
- Ya Tuhan!
- Sudah berapa lama? Empat tahun?
- Lima tahun lebih.
Ceritakan padaku,
bagaimana kehidupanmu disana?
Kehidupanku baik, Addy.
Jauh lebih baik
dari yang pantas kudapatkan.
- Hei, aku turut berduka soal...
- Terima kasih.
Aku tak pernah melihatmu
seperti ini.
Seperti apa?
Rentan.
- Aku sudah pensiun.
- Tidak jika kau masih minum disini.
- Seperti biasanya?
- Tolong.
Hadiah dari tempat ini.
Terima kasih.
Red Circle
Lantai 2, apa statusmu?
Subtitle Diedit Oleh
Irvan Kwasen - Gresik
Sampai jumpa pada film berikutnya
Ruang VIP aman.
Balkon, bagaimana disana?
Balkon aman.
Lantai bawah,
bagaimana keadaan disana?
Lantai bawah aman.
Kau lihat payudara
gadis itu?
Kuharap Lita bekerja
malam ini.
Bergabung dan minumlah
bersama kami, ayo!
Tugasku menjagamu,
bukan menemanimu minum.
Apa kau takut
pada Si Hantu itu?
- Aku tidak takut.
- Tidak.
Tapi kau seharusnya takut.
Aku mau sebotol lagi.
Sekarang!
Ambilkan aku sebotol lagi.
Cepatlah!
Halo, Francis.
Tn. Wick.
Kau terlihat kurus.
Berat badanku turun
lebih dari 10 kg.
Benarkah?
Itu mengagumkan.
Apa kau kemari
untuk berbisnis, Tuan?
Kurasa begitu, Francis.
Mengapa kau tak pergi saja.
Terima kasih, Tuan.
Dimana Iosef?
Persetan denganmu, Brengsek!
Di tempat berendam,
lantai bawah.
Kau mencuri mobilku.
Dan membunuh anjingku.
Kumohon...
Ada tanda dari Wick?
Tidak ada.
Lantai 2, laporkan statusmu.
Lantai bawah, disana aman?
Ya.
Berhenti.
Dia disini!
Ikuti aku, cepat!
John Wick ada disini.
Bunuh dia!
Wick disini.
Dia ada di gedung ini.
Cepat, dia disini.
Dia ada disini. Dia datang!
Cepat naik!
Cepatlah, cepat!
Victor, dimana kau?
Victor sudah mati.
Semua memiliki harga.
- Selamat malam, Tn. Wick.
- Selamat malam.
- Apa ada yang bisa kubantu?
- Apa dokternya ada?
- Ya, Tuan, 24 jam seminggu.
- Tolong panggil dia ke kamarku.
- Baiklah, Tuan.
- Seberapa bagus tempat cucimu?
Maaf harus kukatakan ini,
tidak ada tempat cuci yang bagus.
Benar, kurasa begitu.
Boleh kusarankan
minuman, Tuan.
Bourbon, mungkin.
Itu terdengar bagus.
Jahitan apa yang kulihat ini?
Jika kau ingin cepat sembuh...
Jangan banyak bergerak.
Tapi jika kau harus melakukan
pekerjaanmu...
Minum 2 pil ini dulu.
Jahitanmu akan robek dan kau
akan berdarah.
Tapi kau masih
bisa mengendalikan tubuhmu.
Apa kau perlu
pereda rasa sakit?
Tidak, aku bisa mengatasinya.
Hei, John.
- Perkins?
- Kurasa aku tak sengaja masuk.
Aku tahu itu.
Tak kusangka Nn. Perkins rela bangun
demi uang kurang dari $3 juta.
Viggo memberiku $4 juta
untuk melanggar peraturan hotel.
Itu tak bijak,
kuyakinkan padamu.
Kau selalu penakut.
Ya.
Aku meminta maaf
meneleponmu selarut ini, tapi...
Kami menerima banyak keluhan atas
keributan yang kau timbulkan.
Aku minta maaf,
aku berurusan dengan...
- Tamu tak di undang.
- Apa kau memerlukan, seperti...
Memesan tempat
makan malam, mungkin?
Mungkin.
Akan kuhubungi kau nanti.
Tidak!
- Dimana Iosef?
- Persetan denganmu!
- Dimana Viggo?
- Takkan kukatakan padamu!
Apa kau sungguh
mau mati disini, Perkins?
Berikan aku sesuatu.
Little Russia.
Ada gereja di dekat pengadilan Cannon.
- Ada apa di dalamnya?
- Itu hanya kedok.
Disanalah Viggo
menyimpan hartanya.
Terima kasih.
Apa aku mengenalmu?
Kurasa begitu.
- Hei, John.
- Hei, Harry.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Maka kutinggalkan kau.
- Hei, Harry?
Kau mau mendapatkan koin
untuk menjaga wanita ini?
- Ditangkap lalu dilepaskan?
- Ditangkap lalu dilepaskan.
Putraku, apa ada yang
bisa kubantu?
Dasar keparat!
Kau tahu berurusan
dengan siapa?
Ya.
Aku tahu.
Mari ke lemari besinya.
Buka!
Kau pikir bisa menakutiku
untuk membuka gerbang ini?
Ya, aku bisa.
Buka!
Viggo akan membunuhku.
Nona-nona, keluarlah!
Jangan kembali.
Jujur, apa yang akan kau
lakukan dengan semua harta itu?
Ini.
Tunjukkan si bodoh itu!
Jangan khawatir.
Petugas kebersihan akan
menemukanmu.
Kau memperlakukan
wanita terhormat seperti ini?
Kau bukan wanita terhormat.
Percayalah.
Namamu Harry, kan?
Apa kau mau lebih
dari sekedar satu koin emas?
Kau melanggar peraturan.
Kau melakukan bisnis di Continental.
Dan manajemen tak menganggap
remeh masalah seperti ini.
Persetan dengan manajemen!
Jangan khawatir.
Petugas kebersihan akan menemukanmu.
Sial!
Dari abu menjadi abu.
Bisakah
kita memulihkannya?
Viggo, kau tahu
isi lemari besi itu, kan?
Itu bukan apa-apa.
Sial.
Ayolah!
Lindungi aku!
Kukatakan ini, John.
Kau benar-benar membuat
orang lain marah.
Ya, ya...
Kau selalu memiliki...
Keberanian dalam dirimu.
Benar. Ya.
Bisa kukatakan kau tetaplah
John Wick yang dulu.
Benarkah?
Manusia tidak berubah,
kau tahu itu.
Hanya waktu yang berubah.
Apa kau tahu
isi lemari besi itu?
Karya seni, uang, bukan hanya berharga,
tapi juga pengaruh yang kumiliki di kota ini.
Rekaman suara, bukti fisik, surat ancaman,
itu semua tidak ternilai.
Tidak ternilai!
Ya, aku menikmatinya.
Ya, aku tahu
kau menikmatinya.
Mengapa kau tertawa?
Jadi...
Akhirnya kalian menikah, ya?
Saling memahami.
Bagaimana kalian mampu
melakukannya?
Keberuntungan, kurasa.
Ya.
Ya, saat kau memiliki istrimu,
aku memiliki putraku.
Dan percayalah, kau memiliki
kesepakatan yang jauh lebih baik.
Lalu kau pergi.
Dan begitu kau keluar...
Kau menyangkal bahwa
masa lalu...
Tak ada hubungannya dengan masa depan.
Tapi pada akhirnya...
Banyak dari kita mendapat balasan
atas perbuatan keji kita.
Itu sebabnya
Tuhan mengambil istrimu...
Dan melepaskanmu padaku.
Kehidupan ini...
Mengikutimu.
Menempel padamu...
Menginfeksi semua orang yang
berada di dekatmu.
Kita dikutuk, kau dan aku.
Untuk itu, aku setuju.
Akhirnya kita memiliki
kesamaan.
- Baik.
- Menyingkirlah.
Serahkan putramu.
John Wick.
Si Hantu.
Itu hanyalah mobil.
Itu hanyalah anjing biasa.
Anjing biasa?
Viggo.
Ya.
Saat Helen meninggal,
aku kehilangan segalanya.
Sampai anjing itu tiba
di depan pintuku.
Hadiah terakhir dari istriku.
Pada saat itu, aku mendapat
sedikit harapan.
Kesempatan untuk tidak
berduka sendirian.
Dan putramu...
Merampasnya dariku!
- Astaga.
- Mencurinya dariku!
Membunuhnya dariku!
Banyak orang bertanya
apa aku akan kembali.
Tapi aku tidak bisa
menjawabnya.
Tapi sekarang, ya.
Kurasa aku kembali!
- Kini serahkan putramu...
- Habisi dia!
Atau kau bisa mati menjerit
di sampingnya!
Tenang, tenang, tenang.
John!
- Dimana dia?
- Sial.
Sial!
Berjanjilah, jika kukatakan
keberadaan putraku...
- Kau akan membiarkanku pergi.
- Tarik kesepakatanmu.
Baiklah.
Dia berada di rumah aman
di Brooklyn.
434 Wallace Place.
- Mereka tahu kau akan datang.
- Tentu saja.
Tapi tak masalah.
Posisi 3.
- Laporkan status.
- Aman.
Semua posisi tetap bersiaga.
Posisi 2, laporkan status.
Aman.
Bisakah kau
berhenti main video game?
Melaporlah.
Posisi 3.
Status?
Aman.
Bisakah kau
berhenti main video game?
Merunduk, merunduk!
Cepat, cepat!
Kita pergi.
Itu hanya anjing...
Buat persiapan.
Terima kasih.
Sama-sama, Tuan.
Hadiah perpisahan dari
manajemen.
Ganti rugi atas insiden
tadi malam...
Yang kau alami.
Berapa kali aku
harus menyelamatkanmu?
- Aku menghargai bantuanmu.
- Tentu saja.
- Kau terlihat buruk.
- Tidak, aku terlihat pensiun.
Pensiun?
Kau sungguh percaya itu?
Kau membuat kehidupan baru.
Kau akan menemukan cara kembali
ke kehidupan itu.
Saatnya untuk pulang.
Mari kita akhiri ini,
masalah apapun itu.
Halo, Marcus.
Disini John.
Aku menghargai kau memberikan
kematian cepat pada putraku.
Aku bahkan tidak tahu
cara membalasnya.
Marcus mengkhianatiku.
- Kau sudah mencabut kontraknya.
- Dan saat kontraknya terbuka...
Kau punya banyak
kesempatan.
Banyak sesempatan untuk
membunuh John Wick.
Dan jika kau menyelesaikan
tugasmu...
Putraku pasti masih hidup!
Dengan melakukan itu,
dia melanggar peraturan utamanya.
Terima kasih.
Nn. Perkins.
Mengapa aku tak terkejut?
Aku lakukan ini demi
imbalan.
John, aku tak punya pilihan.
Aku selalu menyukaimu, Marcus.
Penjaga tua terakhir kita.
Tak seperti yang lainnya,
kau akan mati di tanganku.
Tidak!
Aku tak mau itu.
Aku mau mati dengan
caraku sendiri.
Kau lihat?
Permainan bagus,
Teman Lama.
Kita sudah selesai?
- Kita sudah selesai.
- Baik, ini.
Terima kasih.
Ya, siapkan helikopter.
Nn. Perkins, maafkan aku sudah
meneleponmu selarut ini.
Nn. Perkins...
Akibat perbuatanmu,
keanggotaanmu di Continental...
Dicabut.
Aku tahu yang
kau pikirkan, Jonathan.
Kita hidup dengan peraturan.
Itu sebabnya kukatakan padamu
kalau ada sebuah helikopter...
Di landasan tertentu yang
dipersiapkan untuk seseorang.
- Kau membawa rokokku?
- Ya, aku membawa rokokmu.
Siapa yang membuntuti kita?
Oh, sial.
Ya, sangat sial. Lebih cepat!
Helikopternya di depan.
Ayolah, cepat!
Sial.
Brengsek, sudah kuduga
dia datang.
Kenapa dengan pria itu?
Beri aku pistol.
Siapa yang punya pistol?
Ya Tuhan!
- Tadi hampir saja.
- Siapa yang punya pistol?
Cepat habisi dia!
Sial.
Viggo, helikopternya ada disana.
Kita harus kesana.
Aku butuh pistol.
- Tolong gunakan bahasa Inggris.
- Semoga beruntung.
Orang Rusia brengsek!
Sial.
Tidak!
Jangan gunakan pistol, John.
Jangan gunakan peluru.
Tak pakai peluru.
Hanya kau dan aku, John.
Kau dan aku.
Apa yang terjadi, John?
Kita profesional.
Beradab.
Apa aku terlihat
beradab bagimu?
Sampai jumpa lagi, John.
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Ayolah, John.
Mari kita pulang.
Tak apa.