A
AL
ALI
ALIH
ALIH B
ALIH BA
ALIH BAH
ALIH BAHA
ALIH BAHAS
ALIH BAHASA
ALIH BAHASA:
S
SA
ALIH BAHASA:
SAP
SAPU
ALIH BAHASA:
SAPUT
SAPUTR
ALIH BAHASA:
SAPUTRA
SAPUTRA N
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NA
SAPUTRA NAI
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAIN
SAPUTRA NAING
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGG
SAPUTRA NAINGGO
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOL
SAPUTRA NAINGGOLA
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
p
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pui
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisi
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisa
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisap
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisapu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaput
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputr
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputra
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputran
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputrana
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranai
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranain
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaing
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaingg
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggol
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggola
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.b
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.bl
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blog
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogs
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogsp
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.c
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.co
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
DIADAPTASI DARI BUKU
A LONG WAY HOME
KARYA SAROO BRIERLEY
BERDASARKAN KISAH NYATA
Saroo!
Ayo!
Naik!
Ayo. Cepat!
Pegangan yang erat.
Saroo, tangkap!
Turun!
Guddu! Ada penjaga!
Hei!
Hei, Nak, turun!
Pergi! Turun, Nak!
Saroo!/
Guddu!
Saroo.
Aku datang.
Kita akan dapat banyak
uang hari ini.
Kita dapat banyak batu bara!
Perlihatkan!
Banyak sekali!
Kau terus bilang
bahwa badanku kecil...
...tapi kini kau tahu
betapa cerdasnya aku?
Kau benar.
Kau lompat dari ketinggian!
Ya, tinggi sekali!
Beri mereka susu, dua bungkus.
Guddu, aku mau jalebi!
Suatu hari nanti akan
kubelikan kau jalebi.
Kita beli seisi toko.
Benar.
Aku harus ke mana sekarang?
Kiri!
Sekarang ke mana?
Kanan.
Kau mau susu?
Aku punya susu!
Ini sulap.
Beritahu Ibu...
...bagaimana kalian
dapat susu?
Ayo jujur.
Guddu? Saroo?
Tidak.
Shekila, Ibu harus
pergi kerja.
Siapa yang akan jaga Shekila?
Saroo-ku?
Cepat makan.
Tidurlah, tidur.
Berapa lama kau pergi?
Kerjamu hebat hari ini.
Aku ikut.
Berapa hari?
Aku pergi selama seminggu.
Siapa yang akan jaga Shekila?
Kallu akan pulang.
Kau terlalu kecil
mengangkat barang.
Aku bisa angkat apa pun.
Guddu.
Boleh aku ikut?
Kau terlalu kecil,
takkan bisa melakukannya.
Aku bisa angkat apa pun.
Saroo.
Sudah kukatakan padamu.
Ini kerja malam.
Tidak cocok untuk anak kecil.
Masuklah.
Kau terlalu kecil.
Saroo, hentikan.
Aku bisa mengangkatnya.
Baiklah.
Guddu!
Apa kabar, Shankar?
Saroo, ayo bangun.
Saroo, bangun.
Aku ingin tidur.
Biarkan aku tidur.
Saroo, bangun.
Jangan menggangguku.
Biarkan aku tidur.
Ini salahku mengajakmu kemari.
Kau terlalu kecil untuk
bekerja malam.
Ini sudah larut malam.
Kau takkan bisa bekerja.
Saroo.
Aku akan cari pekerjaan.
Aku akan kembali.
Tunggu di sini,
jangan ke mana-mana.
Guddu.
Bawa pulang seratus jalebi.
Kau mau jalebi?
Bawakan dua ribu jalebi!
Jalebi?
Tunggu saja di sini,
jangan ke mana-mana.
Guddu?
Tolong!
Guddu!
Tolong aku!
Tolong!
Guddu!
Ibu, aku sangat menyayangimu.
Guddu, aku sangat merindukanmu.
Kereta peron dua
akan menuju ke depo.
Kereta sedang tidak
membawa penumpang.
Tolong aku!
Keluarkan aku dari sini!
Selamatkan aku.
Selamatkan aku!
Guddu!
KOLKATA, BENGGALA BARAT
1600 KM TIMUR KHANDWA
Buka!
Guddu!
Ibu!
Ganestalay?
Aku ingin pulang. Ganestalay.
Aku tak mengerti!
Aku ingin pulang.
Pakai bahasa Bengali!
Aku tak mengerti./Minggir!
Ganestalay?
Jangan berjalan di sana,
kau bisa jatuh.
Kau bisa jatuh!
Kau tak mengerti
bahasa Bengali?
Kau mengerti bahasa Hindi?
Ya.
Kau mau ke mana?
Aku ingin pulang.
Aku tersesat.
Kau datang dari
sini atau dari sana?
Aku tidak tahu.
Lantas bagaimana kau
akan pulang?
Siapa namamu?
Saroo.
Namaku Noor.
Kau lapar?
Ayo.
Masuklah.
Ayo!
Aku harus mengerjakan
semua ini...
...membuat makan siang
untuk para pekerja.
Kau harus mengisi perutmu, bukan?
Semua orang harus bekerja.
Aku membantu Ibuku...
...membawa batu.
Ibumu pembawa batu?
Ini dia.
Minumlah.
Sisakan untukku!
Sekarang pakai sabun.
Tunjukkan gigimu.
Ada seorang pria.
Dia bernama Rama.
Dia pria yang sangat baik.
Dia suka menolong
semua orang.
Dia juga akan menolongmu.
Dia akan datang besok pagi.
Dia akan menolongku
mencari Ibu?
Dia akan menolongmu
mencari ibumu.
Pejamkan matamu.
Tidurlah.
Anak manis.
Kau sudah bangun?
Aku ingin tahu apa saja
yang sudah kau lalui.
Apa kau Rama?
Benar, tapi bukan Sang Dewa.
Katanya kau tersesat.
Berbaringlah.
Mendekatlah.
Kau tahu, aku datang menemuimu
dari tempat sangat jauh.
Dan aku akan membawamu
ke tempat sangat indah.
Kau akan mengantarku
pada Ibu?
Dari sana kita akan
mencari ibumu.
Aku akan kembali malam ini.
Dan kemudian kita cari ibumu.
Bangun!
Mendekatlah.
Katakan "terima kasih".
Terima kasih.
Kerjamu bagus.
Anak seperti dia yang
mereka cari.
Mendekatlah.
Ada apa?
Kau tidak minum?
Kau tak suka?
Kenapa wajahmu murung?
Minum.
Tidak mau?
♪ Mendekatlah ♪
Saroo!
Anak pintar!
Ambil yang kecil.
Anak pintar.
Anak pintar!
Siapa anak pintar Ibu?
Siapa?
Maafkan aku, Ibu.
DUA BULAN KEMUDIAN
Jadi aku keluar dari kafe...
...dan mulai bicara kepadanya.
Aku sadar dia tak bisa
bahasa Bengali.
Dia hanya bisa bahasa Hindi.
Kutanya padanya dari mana asalnya.
Dia menjawab dengan hanya
satu kata. "Ganestalay".
Ganestalay?/
Ganestalay.
Aku belum pernah mendengarnya.
Baik, Ganestalay berada
di distrik apa?
Ganestalay berada di distrik apa?
Siapa nama ibumu?
Ammi.
(Ibu)
Siapa namamu?
Amita.
Ini tempat yang sangat buruk.
Ada yang pernah pergi
dari sini?
Aku pernah melihatnya.
Apa yang akan kau lakukan
setelah pergi?
Aku akan membeli jam tangan.
Kalian sudah selesai menulis?
Hei, Shondeep!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Shondeep!
Hentikan sekarang juga!
Kenapa kau nakal sekali?
Shondeep!
Ikut aku, akan kuberi
kau pelajaran!
Kau takkan lolos dari ini!
Hei, Shondeep? Ayo!
Shondeep!
Ayo!
Lihat ke sini.
Ini aku.
Tak apa, biar aku saja.
Bawa dia kembali sebelum pagi.
♪ Semua bintang keluar ♪
♪ mencari rembulan ♪
♪ Nasib buruk datang ♪
♪ di jalanan ♪
♪ Bintang-bintang keluar ♪
♪ mencari rembulan ♪
♪ Mereka bersinar mencari pencuri ♪
♪ Bintang-bintang keluar ♪
Saroo.
Namaku Ny. Sood.
Duduklah di sini.
Aku mengelola Perkumpulan
Sponsorship dan Adopsi India.
Tugasku adalah memastikan...
...setiap anak yang ada di sini...
...tidak berkeliaran
di luaran sana.
Itu alasan aku di sini.
Banyak yang tak suka
aku ada di sini.
Lihat ini.
Kami sudah mencari informasi
tentangmu sejak lama.
Kami telah terbitkan
di surat kabar.
Di semua surat kabar di Kalkuta.
15 juta orang membaca
surat kabar ini.
Itu jumlah yang sangat banyak.
Namun...
...belum ada satu pun balasan.
Rumahku ada di tempat
yang sangat jauh.
Belum ada satu pun balasan.
Bagaimana dengan Ibu?
Tidak.
Bahkan Ibu.
Guddu?
Saroo.
Kami menemukan sebuah
keluarga di Australia...
...yang ingin merawatmu.
Kau tahu di mana Australia?
Kau ingin mengenal mereka?
Kemari, akan kutunjukkan.
Duduklah.
Lihat.
Lihat, ini John.
Dan ini Sue.
Ini.
Ini rumah mereka.
Mereka tinggal di Tasmania.
Di sebuah pulau kecil.
Semua orang di sana
sangat baik.
Mereka tampaknya orang baik.
Bukan begitu?
Ini.
Ambil an simpan baik-baik.
Mengerti?
Saroo.
Kau tak boleh selamanya
tinggal di sini.
Kau sungguh mencari Ibuku?
Sudah kucari ke mana-mana.
Foto siapa itu?
Kau akan punya rumah bagus.
Australia tempat yang indah.
Semua sudah dapat serbet?
Ini disebut "serbet makan".
Serbet makan.
Letakkan di pangkuan agar
makanan tidak mengenai baju.
Jadi pakaiannya tidak kotor.
Sekarang kita belajar cara makan
menggunakan alat makan.
Kalian jawab dalam bahasa Inggris
nama benda yang kutunjuk. Paham?
Apa nama benda ini?
Fork.
(garpu)
Ya, bagus.
Apa nama benda ini?
Nice. (enak)/
Knife. (pisau)
Knife.
(pisau)
Bukan "nice", tapi "knife".
Mengerti?
Bagus./Knife.
Dan ini?
Spoon.
(sendok)
Spoon. Bagus.
Baik, Manisha,
ini namanya apa?
Coba diingat.
Salt.
(garam)
Bagus sekali.
Peppa.
Pepper!
Pepper.
(merica)
HOBART, AUSTRALIA
Di dalam sini./
Terima kasih.
Saroo.
Itu Ibu dan Ayah.
Ucapkan salam.
Halo, aku Swarmina.
Halo, aku John,
ini Sue.
Halo.
Halo. Ini untukmu.
Penerbangannya menyenangkan?
Menyenangkan?/
Dia tidak paham.
Sue. Ibu dan...
...Ayah.
Kami sangat bahagia
bertemu denganmu.
Perahu.
Luar biasa.
Perlahan saja.
Ini rumahmu.
Di bawah sana ruang tamu.
Televisi.
Kau tahu fungsi televisi?
Menampilkan gambar.
Lautan.
Buka saja.
Mau kupotongkan?
Bagus.
Pepper.
Apa?/Pepper.
Ya, pepper. Benar.
Sauce./Saos!
Salt.
(garam)
Bagus sekali.
Jadi kau dari jauh?
Anak kecil.
Pasti tidak hidupmu berat.
Suatu hari ceritakan pada Ibu.
Ceritakan semuanya.
Dirimu, segalanya.
Ibu akan mendengarkan.
Selalu.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Jangan terlalu keras
pada Ibu.
Bu, siap?/
Rasakan momennya.
Ini dia.
Ayo, sobat. Lempar!
Lari, Saroo!
Ayo, lari!
Ibu kalah!
Australia menang!
Tega sekali pada Ibu!
Ayah, Ibu, Saroo.
Mantosh.
Bertemu lagi.
Saroo, ya Tuhan.
Lihat dirimu!
Ya Tuhan, aku sangat senang.
Ini Mantosh./Hai.
Hai, Mantosh./
Ini Saroo, aku Sue.
Halo.
Ini Saroo, Kakakmu.
Dan John./
Halo, sobat.
Tunjukkan gambarmu.
Dia membuat gambar.
Penerbangannya jauh./Ya.
Kalian pasti lapar.
Kita akan cari makanan.
Kau mau gabung?
Baik, pasti menyenangkan.
John, hentikan dia.
Dia melukai kakinya.
Dia melukai kakinya./
Tidak, tenanglah.
Tidak apa-apa./
Ayo.
Hentikan.
Aku tahu./Ayo.
Tidak. Jangan./Nak.
Tenanglah.
Tidak apa, bermainlah./
Bermainlah dengan mainanmu.
Tidak, jangan pukul.
Jangan pukul dirimu.
Jangan kepalamu!
Ayo./Kau baik saja.
Tidak apa-apa.
Ayo. Tidak apa, sobat.
Lihat, ada perahu.
Sudah baikan.
Sayang.
Ibu baik-baik saja.
20 TAHUN KEMUDIAN
Jadi kau banyak pengeluaran
untuk semua minuman ini?
Kami akan merindukanmu./Ya.
Aku hanya ke Melbourne.
Tidak, itu di seberang lautan.
Saroo.
Putra kami yang tampan.
Semoga kau berhasil
mewujudkan impianmu.
Ya./Juga impian yang lain.
Terima kasih, Ibu, Ayah.
Sejak kau hadir
dalam hidup kami...
Ibu./Tidak.
Biiar Ibu selesaikan.
Sejak kau hadir
dalam hidup kami...
...kaulah harapan kami
satu-satunya.
Bahkan melebihi.
Dan lebih banyak
tanggung jawab, pastinya.
Kau sungguh tak pernah
melewatkan semua kesempatan.
Ya, kami sangat bangga padamu, Nak.
Sangat bangga dan senang
menyambut...
...babak baru dalam hidupmu./
Benar.
Bersulang./
Untuk keberhasilan.
Maaf, apa kalian masih
menunggu seseorang?
Boleh kuambil piringnya?/
Ya, boleh.
Tidak, biarkan saja./
Ambil saja.
Aku ingin dibiarkan saja.
Terima kasih.
Ibu tak berharap
dia akan datang, bukan?
Tidak, cukup biarkan saja, Nak.
Minumannya enak.
Ya, enak.
Buatan lokal.
Mantosh.
Ya, maaf aku tidak datang.
Jurusan apa yang kau ambil?
Manajemen Perhotelan.
Jadi kau akan belajar...
...mengelola hotel?
Baik, bersenang-senanglah./
Kau punya hutang?
Beri kami pekerjaan
saat kau kembali.
Kumohon, jangan lakukan
apa pun selagi aku pergi.
Ya./Itu akan membuat Ibu
semakin sedih dari biasanya.
Sobat.
Menurutmu kenapa aku menjauh?
MELBOURNE
Kita memandang diri kita
sebagai bangsa yang bersatu...
...dalam sekolah kesehatan,
dan kami berniat...
...mengajarkan perspektif
secara global dan seimbang.
Kalian kemari karena impian.
Kami di sini membantu
mewujudkannya.
Ya, dan kusaksikan sendiri...
...bagaimana industri ramah
mampu memberi kemajuan...
...bagi komunitas yang
membutuhkan.
Tapi aku juga melihat banyak
masalah yang ditimbulkan.
Itu sebabnya komunitas
harus dilibatkan di setiap hal.
Dan itu harus ditangani
secara serius.
Dan aku mau membantu
memfasilitasinya...
...dan membantu menyuarakannya.
Jadi kau ingin menjadi konsultan
penghubung komunitas?
Ya, kedengarannya bagus.
Saroo.
Aku akan mengelola hotel
dan membuat keuntungannya...
...berpindah ke sakuku.
Baik, mari mulai dengan,
dari mana asalmu?
Tasmania.
Di seberang lautan.
Lahir di Australia?/
Tidak, di Kolkata.
Aku punya saudara di Kolkata,
sepupuku si tukang marah.
Wilayah mana?
Aku diadopsi.
Aku bukan orang India asli.
Tapi kau suka kricket, 'kan?
Kau suka cricket.
Kau orang Ausi
atau India?
Orang Ausi, sobat./
Orang Ausi, ya?
Dia menarik.
Baik, Saroo, mengapa kau
mengambil jurusan ini?
Apa tujuanmu
untuk jurusan ini?
Hai./Apa kabar?
Selamat datang. Terima kasih
sudah menunggu. Masuk.
Senang bertemu kau./
Baunya harum.
Hai!/Apa kabar?
Hai./Apa kabar?
Aku baik.
Hai./Senang bertemu denganmu.
Aku bawa bir./
Terima kasih banyak.
Kuharap kalian suka makanan India.
Karena hanya itu
yang kami punya.
Baunya enak.
Aku coba meniru resep Ibuku.
Ini hal paling menggelikan.
Kau pernah menari Bollywood?
Tidak, tapi kelihatannya
menyenangkan./Benar.
Luar biasa.
Buat gerakannya./
Ajari dia.
Hanya satu kaki?/
Ya, satu kaki.
Luar biasa.
Kau sudah mahir!
Bagaimana cara kalian
menyebutkan "flashlight"?
Lampe de poche./
Lom de posh?
Flashlight adalah budhi.
Dalam bahasamu?/
"Torch".
Jika ingin makan pakai tangan
gunakan naan layaknya sendok.
Pakai garpu, Saroo./
Tidak, biar dia pakai naan.
Bagaimana caramu
menyebutkan taksi?
Taksi./Taksi.
Sama di semua bahasa.
Butuh garpu?/Biar dia coba./
Tidak, pasti sulit untuknya.
Dia mirip Ayahku.
Mau bir lagi?/
Ya, terima kasih.
Kurasa kau gila
memilih tinggal di Africa.
Guddu, aku mau jalebis.
Saroo?
Kau baik-baik saja?
Kau baik saja?
Aku bukan dari Kolkata.
Aku tersesat.
Stasiun Howrah sangat besar.
Kau pasti ketakutan.
Aku pernah ke sana
saat ziarah ke Puri...
...dan dua kali aku kehilangan
pemanduku.
Kau tidak bisa
bahasa Bengali?
Aku bahkan tak tahu
itu bahasa apa.
Berapa lama
kau ada di kereta?
Dua hari./
Dua hari?
Saroo, apa nama
kampung halamanmu?
Ganestalay.
Aku pasti salah ingat,
karena tempat itu tak ada.
Tapi pasti ada hal lain
yang bisa kau ingat.
Di peron itu...
...aku tertidur dekat
tangki air stasiun.
Jaraknya hanya beberapa
perhentian dari Ganestalay.
Ada ribuan stasiun
yang punya tangki air.
Ya, tapi itu sudah lama sekali.
Kau pernah dengar program baru
bernama Google Earth?
Program itu luar biasa.
Kau bisa temukan lokasi
mana pun di mana pun.
Dengar. Kita bisa cari tahu
kecepatan kereta tempo dulu.
Kita kalikan dengan durasi
selama kau ada di kereta.
Itu dia. Kita buat
radius pencarian.
Kita akan temukan
stasiun dengan tangki air.
Ya, tapi pasti lama
mencari semua stasiun di India.
Semua stasiun?
Sebenarnya setengahnya saja...
Serius, teman-teman.
Tak perlu bahas ini.
Apa orang tuamu
berusaha mencarimu?
Apa?/Tentu saja.
Maksudku jika mereka
mencarimu...
...mungkin mereka meninggalkan
jejak atau semacamnya.
Jejak apa? Dia bahkan
tak tahu nama keluarganya.
Ibuku tak bisa baca-tulis./
Apa pekerjaannya?
Buruh kasar,
pembawa batu.
Ibumu?/Hei!
Ibuku wafat 4 tahun lalu.
Aku turut berduka.
Ayahku masih sangat
marah pada Ibu.
Bukan karena sakitnya...
...tapi karena Ibu menolak
rawatan kemoterapi.
Tapi Ibu mengenal
dirinya sendiri.
Ibu tahu batas
kemampuannya...
...dan Ibu tahu bagaimana
ingin hidup, jadi...
Ayahku tak bisa
menerima itu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merindukannya.
Bagaimana menurutmu ide Bharat
tentang pencarian itu?
Apa maksudmu?
Itu tarianmu?
Begitu caramu menari?
Ya, Tuhan!
Kau mau ke mana?
Ibu.
TANGKI AIR DI
STASIUN KERETA INDIA
♪ Melayang ke tepi dunia
♪ Melayang ke tepi lautan
♪ Melayang ke tepi samudera
♪ Keluar dari Galaksi
♪ Melayang ke tepi dunia
♪ Melayang ke tepi lautan
Saroo!
KECEPATAN KERETA
HOBART, TASMANIA
DUA TAHUN KEMUDIAN
Kau tak bisa
terus seperti ini.
Biarkan aku membantumu.
Ayo, kita pergi.
Apa?
Lucy!
Ayo.
Tunggu.
Kakiku kram.
Kau curang!
Dia tak melakukan apa-apa./
Tenang, Nyonya./Guddu!
Dia hanya mencuri telur!/
Dia memang mencuri!
Saroo!/Guddu!
Jangan takut.
Jaga Ibu, Saroo!
Saroo, tak ada yang bisa
memisahkan kita. Paham?
Kita akan kembali bersama!
Saling menjaga.
Terutama Ibu.
Ya./Kau harus berani.
Berjanjilah padaku!/Ya.
Aku menyayangimu.
Jika kalian membawanya,
bagaimana denganku?
Aku segera kembali.
Aku tak pernah perlihatkan
ini pada siapa pun.
Kenapa? Ini bagus sekali.
Aku sungguh menikmatinya.
Hobi kecilku.
Itu milik Saroo.
Dia anak yang luar biasa.
Benar.
"Pemukul Terbaik."
Anak yang selalu bahagia.
Lihat Mantosh.
Aku senang dia akan
datang malam ini.
Si bungsu.
Penuh energi.
Tapi luar biasa.
Manis sekali.
Dia sulit dikendalikan
tapi sangat cerdas.
Dia bisa lakukan apa saja sendainya
tahu cara mengendalikan energi itu.
Dia bisa lakukan semuanya.
Saroo sangat melindunginya.
Aku terberkati.
Sangat diberkati.
Ibumu memperlihatkan
semua pialamu.
Ibu, jangan lakukan itu.
Aku tak tahu kau begitu atletis.
Itu baru sebagian saja.
Masih ada banyak lagi di garasi.
Ayah./
Hei, kau mau ke mana, Kawan?
Mau menghabiskan rokokku.
Aku nyaris tak bisa mendapatkan
perhatiannya belakangan ini.
Lucy.
Kenapa kau tak beritahu
mereka rencanamu?/Jangan.
Beritahu kami.
Mereka akan mengerti.
Mereka akan mendukungmu.
Apa? Ayolah.
Makan malam.
Makanlah selagi panas.
Kau lapar?/Ya.
Ada apa?
Apa yang kulewatkan?/
Tak ada.
Dia kelihatan kesal./
Dia tak kesal.
Kau tak tahu perasaanku.
Saroo tahu segalanya.
Dia ahlinya./Benar.
Dia seorang manajer.
Kenapa kau kemari?
Dia datang karena
dia Adikmu.
Dia bukan Adikku.
Kami berbeda./
Jangan sekarang, Saroo!
Baiklah.
Ayolah.
Tidak apa.
Hei. Tak apa-apa./
Baiklah.
Hei, hentikan.
Tidak apa.
Baiklah./
Bernapaslah.
Hentikan!/
Tidak apa.
Jangan bergerak.
Bagus sekali.
Hei, Tidak apa.
Tidak apa.
Bernapaslah.
Aku benci atas apa
yang dia lakukan pada Ibu.
Maafkan aku.
Senang kau datang./
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik. Kau?/
Aku baik.
Senang melihatmu.
Temani aku.
Hentikan. Luce.
Hei, tatap aku.
Tatap aku.
Jangan sekarang./
Di mana kau?
Ayo pergi.
Kita bahas di rumah.
Rumah?
Rumah apa?
Maksudmu ruangan
masing-masing? Ayolah.
Hentikan, Luce.
Ayolah.
Hentikan, Lucy.
Saroo! Kau harus
hadapi kenyataan!
Apa maksudmu kenyataan?
Kau tak tahu rasanya...
...mengetahui kakak dan Ibu kandungku
menghabiskan setiap hari mencariku.
Bagaimana setiap harinya kakak
kandungku meneriakkan namaku?
Bisa kau bayangkan penderitaan
mereka yang tak tahu keberadaanku?
25 tahun, Luce.
25!
Kenapa kau tidak
cerita padaku?
Kita terlalu menikmati
hari-hari kita.
Itu membuatku muak.
Aku harus temukan rumahku.
Mereka harus tahu aku baik saja.
Aku tak pernah menghalangimu.
Aku ingin membantu.
Aku tak sanggup lagi.
Kau pantas dapatkan
yang lebih baik.
Jangan lakukan itu.
Ini tentangmu, bukan aku.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Saroo!
Saroo?
Saroo? Kau di dalam?
Besok ada pertandingan
kriket internasional.
Kau boleh datang
kalau mau.
Ayah mau beritahu bahwa Ayah
sudah perbaiki mesinnya.
Kenapa kau membawanya keluar?
Kita bisa pergi ke pantai.
Hei, Saroo?
Ibumu tidak...
Kami kehilangan Mantosh.
Dia kabur lagi.
Kau tahu betapa
cemasnya Ibumu.
Kami tahu kau berhenti
dari pekerjaanmu, sobat.
Kami hanya mencemaskanmu.
Jika saja aku bisa
temukan tangki air itu...
...dari sana aku bisa
mencari rumahku.
Secara teori,
itu tak terbatas.
Aku sudah mengunjungi Ibu.
Setiap malam, kulalui
jalan itu saat pulang.
Rumah bendungan.
Rumah stasiun.
Dan aku kenal
setiap jengkalnya.
Dan kubayangkan bahwa...
...aku berbisik di telinganya.
"Ammi, aku baik-baik saja."
Seperti apa rupa Ibumu?
Cantik.
Bagaimana kabar New York?
Tetap sama.
Apa yang membuatmu
kembali?
Kami mendapat dana.
Bagus.
Lihat? Mereka akhirnya
tahu betapa hebatnya dirimu.
Aku merindukanmu.
Aku bertemu ibumu.
Kondisinya sedang
tidak sehat.
Aku cemas kondisinya memburuk
jika tahu aku mencari asalku.
Kau meremehkannya.
Dia membutuhkanmu.
Tidak, beri aku 5 rupee
lalu akan kubawa semua.
Baiklah, kau menang,
ambil ini.
Dia membawa semangka
dan tak lihat jalan.
Apa?
Aku hanya khawatir,...
...setelah menemukan rumahmu,
kau tak mendapati mereka di sana,...
...apa kau akan
terus mencari?
Kau tak tahu apa yang sudah
terjadi. Beberapa hal mungkin...
...telah berubah.
Dunia berubah.
Aku tak punya pilihan.
Tinggallah.
Aku tak bisa.
Tetap di situ.
Bukankah seharusnya
kau menjaganya?
Dari mana saja kau?
Kau tidak sayang padanya?
John dengar
Mantosh ada di kapal.
Bekerja mencari lobster.
Dia akan pulang besok.
Dia akan banyak uang
dan kembali beli narkoba.
Aku prihatin kalau Ibu tak bisa
punya anak kandung.
Apa maksudmu?/
Maksudku, kami...
Kami tidak diadopsi sejak
bayi, bukan?
Seperti anak kandung.
Tidak hanya kami
tapi juga masa lalu kami.
Kurasa kami
banyak menyakitimu.
Aku bisa punya anak.
Apa?/Kami memilih
tidak melahirkan anak.
Kami inginkan kalian berdua.
Itulah yang kami inginkan.
Kami ingin kalian berdua dalam
hidup kami, itu yang kami pilih.
Itu salah satu alasan Ibu
jatuh cinta pada Ayahmu.
Karena kami berdua
merasa bahwa...
...dunia telah dihuni
cukup banyak orang.
Melahirkan anak tak menjamin
membuat dunia lebih baik...
...tapi mengadopsi anak
yang menderita seperti kalian,...
...memberi kalian kesempatan...
...jauh lebih baik.
Aku yakin Ibu tak
mengira akan sesulit ini.
Bukan masalah sulitnya.
Bukan masalah...
Hanya ada satu jalan bagiku,
dan begitulah yang kupikirkan.
Itulah kenapa semua ini
terjadi, sebab...
...saat umur Ibu 12 tahun,
Ibu mendapat pandangan.
Beberapa orang berkata
akan jatuh kehancuran, tapi...
Ayahku adalah pemabuk,
kau tahu itu, dan dia...
Dia bukan pria baik.
Dia tak terkendali, dan Ibu...
Ibu berdiri di belakang rumah,
dengan tatapan kosong...
...dan berharap Bumi
mau menelan Ibu...
...dan Ibu...
Ibu merasakan aliran listrik
seolah mengejutkan seluruh tubuh.
Lalu Ibu lihat seorang bocah
berkulit coklat melintas.
Lalu dia berdiri
di samping Ibu...
...dan Ibu merasakan
sesuatu yang begitu kuat.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
Ibu merasakan sesuatu yang baik.
Ibu merasakan kebaikan.
Ibu tahu itu akan
menuntun Ibu...
...dan Ibu tahu bahwa
Ibu akan baik-baik saja.
Pada saat itu Ibu bisa
melihat masa depan Ibu.
Karena Ibu beranggapan bisa
menyatukan keluarga ini.
Dan sekarang...
Sekarang Ibu tak tahu
di mana...
Ibu./Apa yang terjadi?
Ibu tak mengerti.
Kau tak menyapa Ibu lagi.
Ibu butuh kau, Saroo.
Mantosh?
Maaf atas perkataanku
tempo hari.
Saroo?/Tidak!
Tidak!
Pergi!
Guddu.
Ganesh Talai.
Ganestalay.
Ibu.
Aku menemukan rumahku.
Apa?
Tunggulah aku.
Aku akan ada di sini.
Jadi dari sini asalmu.
Aku tak ingin Ibu mengira
aku tak bersyukur.
Setiap hari aku ingin
memberitahu Ibu.
Saroo.
Ibu sungguh berharap
Ibumu ada di sana.
Dia harus lihat betapa
tampannya dirimu.
KHANDWA, INDIA
Aku dulunya
tinggal di sini.
Aku dulunya...
Ada yang bisa
kubantu?
Ini aku.
Aku Saroo.
Dulu aku tinggal di sini./
Di sini?
Ya, aku dulunya
tinggal di sini.
Aku sedang mencari
Guddu, Kallu, Shekila.
Ibuku.
Ikutlah.
Ikut ke mana?/
Ikut denganku.
Ikut saja.
Ammi?
Saroo!
Saroo.
Ibu sudah mencarimu
ke mana-mana.
Saroo. Saroo./
Maafkan aku.
Saroo.
Aku sungguh menyesal.
Luka? Karena semangka?/
Semangka.
Saroo.
Dan Guddu?
Di mana Guddu?
Di mana dia?/
Guddu...
Guddu sudah tiada.
Dia sudah bersama Dewa.
Guddu.
Shekila./
Shekila?
Dia Kakakmu!/
Dia sudah besar.
Ini aku, Saroo.
Dia cantik.
Hai, Bu.
Aku tahu Ibu
pasti sudah tidur.
Aku hanya ingin beritahu
bahwa aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja dan
pertanyaanku telah terjawab.
Tak ada lagi jalan buntu.
Aku telah temukan Ibuku, dan...
...dia berterima kasih pada kalian
karena telah membesarkanku.
Dia menerima kalian
sebagai keluargaku.
Dia...
...senang mengetahui
aku masih hidup.
Aku telah menemukan Ibuku,
tapi itu takkan mengubah siapa kalian.
Aku sayang Ibu.
Sangat.
Dan Ayah juga.
Dan Mantosh.
Ayo!
Cepat!
Saroo!
Ayo!
Jalan lebih cepat!
Lihat aku!
Kau akan jatuh!
SAROO BRIERLEY BERHASIL KEMBALI
KE GANESH TALAI PADA 12 FEBRUARI 2012.
DIA HILANG SELAMA LEBIH DARI 25 TAHUN.
BERTAHUN-TAHUN SEBELUMNYA, DI MALAM
SAAT SAROO MASUK KE GERBONG KOSONG...
...KAKAKNYA, GUDDU, TEWAS TERTABRAK
KERETA TIDAK JAUH DARI PERON ITU.
IBU SAROO, KAMLA, TAK PERNAH
PUTUS ASA AKAN KEMBALINYA SAROO...
...DAN DIA TAK PERNAH PERGI JAUH.
KAMLA BERKATA BAHWA DIA BAGAI
"DISAMBAR PETIR" PUTERANYA KEMBALI...
...DAN KEBAHAGIAANNYA KINI
BAGAIKAN "SEDALAM LAUTAN".
SARO SADAR BAHWA BERTAHUN-TAHUN,
SEJAK DIA BERUSIA 5 TAHUN...
...DIA SALAH DALAM PENGUCAPAN
NAMANYA SENDIRI.
NAMA SEBENARNYA ADALAH
"SHERU", YANG ARTINYA...
SINGA
GANESH TALAI
Saroo!/Guddu!
LEBIH DARI 80.000 ANAK HILANG
DI INDIA SETIAP TAHUNNYA.
KAMI BEKERJA SAMA DENGAN
ORGANISASI LUAR BIASA...
...MEMBANTU ANAK-ANAK DI INDIA
DAN SELURUH DUNIA.
KUNJUNGI (SITUS) MELIHAT DAMPAK FILM INI
TERHADAP PERLINDUNGAN ANAK JALANAN...
...DAN BERGABUNGLAH BERSAMA KAMI
UNTUK MENCIPTAKAN PERBEDAAN.
Saroo!/Guddu!
MENGENANG GUDDU
♪ Kuperangi iblis yang
membuatku tak dapat tidur
♪ Kupanggil lautan tapi terabaikan
♪ Aku takkan menyerah
♪ Tidak, aku takkan menyerah
Tidak
♪ Aku takkan biarkan
kau membuatku kecewa
♪ Aku akan tetap bangkit
tiap kali tersandung
♪ Tidak, aku takkan menyerah
Tidak
♪ Tidak
♪ Aku takkan biarkan
kau membuatku kecewa
♪ Aku akan tetap bangkit
tiap kali tersandung
♪ Tidak, aku takkan menyerah
Tidak
♪ Tidak
♪ Akan kucari jalanku
♪ Kucari jalanku pulang
♪ Aku dihantui masa lalu
♪ Called to the skies
but she was overcast
♪ Aku takkan menyerah
♪ Tidak, aku takkan menyerah
Tidak
♪ Aku takkan biarkan
kau membuatku kecewa
♪ Aku akan tetap bangkit
tiap kali tersandung
♪ Aku takkan menyerah
Tidak
♪ Tidak
♪ Aku takkan biarkan
kau membuatku kecewa
♪ Aku akan tetap bangkit
tiap kali tersandung
♪ Aku takkan menyerah
Tidak
♪ Tidak
♪ Akan kucari jalanku
♪ Kucari jalanku pulang
♪ Takkan pernah menyerah
♪ Aku takkan biarkan
kau membuatku kecewa
♪ Aku akan tetap bangkit
tiap kali tersandung
♪ Aku takkan menyerah
Tidak
♪ Tidak
♪ Aku takkan biarkan
kau membuatku kecewa
♪ Aku akan tetap bangkit
tiap kali tersandung
♪ Aku takkan menyerah
Tidak
♪ Tidak
♪ Akan kucari jalanku
♪ Kucari jalanku pulang
♪ Oh, oh ♪
A
AL
ALI
ALIH
ALIH B
ALIH BA
ALIH BAH
ALIH BAHA
ALIH BAHAS
ALIH BAHASA
ALIH BAHASA:
S
SA
ALIH BAHASA:
SAP
SAPU
ALIH BAHASA:
SAPUT
SAPUTR
ALIH BAHASA:
SAPUTRA
SAPUTRA N
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NA
SAPUTRA NAI
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAIN
SAPUTRA NAING
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGG
SAPUTRA NAINGGO
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOL
SAPUTRA NAINGGOLA
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
p
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pui
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisi
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisa
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisap
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisapu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaput
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputr
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputra
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputran
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputrana
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranai
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranain
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaing
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaingg
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggol
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggola
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.b
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.bl
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blog
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogs
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogsp
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.c
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.co
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com