Lihatlah bintang-bintang, lihatlah dirimu sendiri
ketika Anda merasa sendirian...
... raja-raja besar di masa lalu
akan siap memandu Anda.
Itulah yang akan kulakukan.
Teman-teman, sudah waktunya bagi keluarga saya untuk tumbuh.
Rumah yang kami tempati ini, rumah ayah saya.
adalah realisasi dari visinya.
Nala, dan aku adalah dia
untuk mengejar mimpi...
... dan Anda akan membuat lingkaran kehidupan
Betapa indahnya kita berkembang.
Nala, cintaku, aku dalam perjalanan.
Aku di sini.
Petugas keamanan ada di sini.
Sekedar pengingat, kami bukan makanan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami hanya kebanggaan singa yang lapar
kami adalah dua orang yang sedang berjalan menuju tempat kerja.
Ini sangat normal, saya tidak takut.
Dengan rahmat dan keagungan Anda
pelaporan detail keamanan.
Makhluk berkaki empat
penguasa mereka semua.
Dan zebra berkaki tiga itu.
Oh, benar, Ron.
Sungguh tragis.
Itu adalah Eden Ron.
Oh, yeah, yeah, yeah. Tiga kaki Ron
Aku punya, itu lebih dari yang kumiliki.
Jadi, apakah ini lengan atau kaki?
Entahlah, saya kira ini adalah cakar.
Saya memikirkan semua kaki ini.
Teman-teman, ini serius.
Saya tidak berpikir Kiara akan kembali
Aku ingin kau tinggal bersamanya.
Mengasuh anak untuk tim keamanan Anda
untuk melakukan apa yang menjadi panggilannya?
Pumba, kita harus benar-benar membahas ini
karena saya benar-benar tidak suka anak-anak.
Anak-anak, mereka mengatakan kepadanya
Aku berjanji akan baik-baik saja.
Itulah salah satu cara untuk menjadi orang tua.
Suatu saat Anda harus tumbuh dewasa.
Apa lagi yang kau katakan padanya?
Semua yang dia inginkan
mungkinkah? Apakah hidup ini adil?
Saya tidak berpikir kalian berdua
Aku ingin kau menjaga sikap, oke?
Jangan menakut-nakuti Kiara.
Dan yang paling penting, tidak ada cerita.
Tidak ada cerita?
Tunggu sebentar.
Aku tahu kemana arah pikiranmu.
Aku dibesarkan dengan kalian berdua. Berjanjilah padaku.
Oke, kau tahu apa?
Kau tahu apa? Baik.
Tidak ada ceritanya.
Bicaralah sendiri, Pumba.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Shh.
Kami akan menceritakan sebuah kisah.
Oke, Tom, kita tidak akan bercerita.
Kami tidak akan pernah menceritakan sebuah cerita.
Apa kau serius?
Saya pasti berada dalam jangkauan telinga.
Ayah.
Hai, si kecil.
Ayah, badai datang dan aku takut.
Aku ingin pergi denganmu dan Ibu.
Nah, jangan takut, sayangku.
Sementara aku pergi, Timon dan Pumba
mereka akan menjagamu.
Sekarang beranilah, Kiara.
Jadilah berani.
Oke!
Kami punya cerita!
Langit menatap kami.
Dia tahu bahwa ini adalah akhir dari perjalanannya.
Saya bisa mencium rasa takut.
Sebenarnya, itu adalah saya, tapi ya.
Jadi kalian berdua mengalahkan Scar.
dan kemudian kau memakannya?
Jujur saja, aku belum pernah
salah satu makanan terbaik yang pernah saya makan.
Ayah bilang kau mengalahkan Scar.
Oke, tapi ayahmu mengatakan bahwa kita semua
dia pembohong patologis, seperti yang dia tahu.
Dia selalu berbohong sepanjang waktu.
Mengerti?
Aku takut.
Saya ingin ibu dan ayah saya.
Lihat, lihat, lihat, lihat, lihat, jangan takut, Kiara.
Dan bagaimana dengan...
Dia mengirimimu sebuah lagu.
Dan apa itu? Pumba, tidak,
masih terlalu dini untuk sebuah lagu.
Hal ini berhasil pada Simba.
Dia mengira dia telah membunuh ayahnya sendiri.
Lagu dalam hitungan detik
bernyanyi dan menari.
Saya tidak bisa membukanya seperti ini.
Saya harus berada di saat ini.
Saya telah menyanyikan lagu ini
sepanjang waktu.
Dan siapa yang tidak?
Ron, zebra berkaki tiga.
Lari untuk hidupmu!
Dia bahkan tidak mengatakan apa-apa tentang hal itu.
Maaf, Ron.
Itu hanya lelucon.
Itu hanya sebuah lelucon.
Rafiki.
Rafiki!
Si kecil, tidak ada gunanya menangis.
Orang tua saya, mereka sudah tiada.
Hei, lihat di sana, Mdugle.
Dahan yang tertiup angin
Lihat pohon-pohonnya?
Pohon-pohon itu memiliki banyak akar
yang kuat, sama seperti keluarga Anda.
Dan seperti halnya untuk Anda.
seperti yang mereka lakukan, orang tua Anda
dan mereka pergi ke upacara kelahiran di lapangan.
Dan ketika mereka kembali
lingkaran kehidupan...
... Aku akan memberimu
akan membawa berkat, Kiara.
Kawan, dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
untuk cerita yang sangat visual.
Tetap saja, masuk akal baginya untuk hidup sendiri.
Aku hanya ingin badai berlalu
dan kemudian saya berjanji untuk menjadi berani.
Saya akan memberitahu Anda sebuah rahasia.
Ketika ayahmu Simba adalah usia Anda.
takut guntur.
dan raja
dia akan bersembunyi di balik itu.
Kapan dia berhenti bersembunyi?
Pada suatu hari saat istirahat besar
Kakek Mufasa mengajak ayahmu pergi ke danau.
Dia berada di puncak Bright Rock.
dan melolong ke dalam angin.
Simba perlahan-lahan
Dia pergi bersama raja.
dan bersama-sama
meraung ke dalam kegelapan.
Tapi saya tidak seberani ayah saya.
Saya tidak pernah seperti Mufasa.
Dia tidak seperti itu.
Mungkin aku akan menceritakan sebuah kisah
sudah waktunya bagi saya untuk bercerita.
Tidak jauh lebih besar dari Anda
dari seekor anak anjing yang tidak.
Tidak ada setetes pun kebangsawanan dalam darahmu
lahir tanpa singa.
Seekor singa yang akan mengubah hidup selamanya.
Sebuah cerita!
Saya sangat senang bisa membawa beberapa hadiah.
Tapi tenang, kita sedang berada di dalam gua.
Ini adalah kisah tentang gunung dan bayangan
jauh di luar sana...
dimulai dari sisi lain cahaya.
Semua yang ada di tempat ini sekarat karenanya.
Dua puluh bulan purnama dalam satu
tanpa setetes air pun.
Tapi ketika langit akhirnya terbuka
langit ditakdirkan untuk turun hujan.
Mustafa.
Mustafa!
Datang dan lihatlah!
Bu, apa jalur cahaya di sana?
Ini sangat istimewa.
Di balik cakrawala, yang terakhir di langit
di balik awan...
... Ada sebuah tempat yang kami sebut Milele.
Milele?
Ini sebenarnya berarti "selamanya".
Kehidupan sejauh mata memandang,
air dan makanan, rumput...
... dan penuh dengan langit
Bayangkan sebuah kerajaan.
Apakah kita akan pergi ke sana?
Oh, ya, Mufasa. Kami sudah
itu persis di mana kita akan pergi.
Namun, kita bisa berada di sana sekarang.
Kita bisa menutup mata kita, kita bisa menyadari
kita bisa membiarkan dia membawa kita.
Di balik cakrawala...
... di langit
di balik awan terakhir...
... ada tempat yang aku tahu.
Bayangkan sebuah kerajaan...
air mengalir, rumput dan langit.
... bukan mimpi.
Mereka akan tumbuh...
... Mereka akan menyebutnya Milele.
Bahwa tidak ada yang salah...
... selalu lebih
kami tahu Anda.
Dapatkah Anda merasakannya?
Kami tidak akan berkeliling lagi...
... Kami akan membawa jawabannya.
Kami akan menemukan cara, bisakah Anda lihat?
Dan dapatkah Anda melihatnya?
Dapatkah Anda mengetahuinya?
Kami tidak akan berkeliling lagi...
... Kami akan membawa jawabannya.
Kami akan membawa Milele.
Apa ini?
Hujan, hujan, hujan!
Akhirnya hujan turun juga!
Ayah, berlombalah menuju cahaya!
Kau begitu cepat, aku belum pernah melihatmu.
Aku tidak mengalahkanmu, tidak ada yang mengalahkanmu.
Aku tahu!
Trofi tercepat di dunia, Mufasa!
Mustafa, kembali sekarang!
Mustafa, tinggal di sana!
Aku datang, nak!
Ayah!
Mustafa!
Aku akan menemuimu dalam perjalanan pulang!
Temukan suaraku!
Mustafa!
Ada mesin kliping
tetapi Anda bisa beralih ke mesin tersebut!
Ayo, Mufasa, Anda pasti bisa.
Temukan suaraku!
Mustafa! Mustafa!
Mustafa! Mustafa! Mustafa! Mustafa!
Anda dapat beralih ke mereka!
Ayo, Mufasa, Anda pasti bisa.
Temukan suara ibumu!
Dengarkan ayahmu, Mufasa, dengarkan kami!
Kemarilah, dia ada di sana!
Mummy!
Dia di dalam sana!
Mum!
Mummy! Mummy!
Selangkah demi selangkah
dan temukan fondasi Anda!
Aku tidak bisa!
Anda pasti bisa, saya di sini!
Mustafa!
Ibu?
Ayah?
Kau bisa mendengarku?
Apa ada orang di sana?
Ibu!
Tolonglah.
Ibu, dia ada di dalam sana.
Air banjir di kejauhan
masuk ke dalam sungai...
... Aku bertanya pada Mufasa
dan dari ayahnya.
... bahwa segala sesuatu yang dia tahu
di luar dunia di luar dunia di luar dunia di luar dunia di luar dunia.
Halo!
Saya Taka, anak dari seorang bartender.
- Siapa namamu?
- Mufasa.
Tidak berbicara dengan orang asing
tidak diperbolehkan...
... tapi aku punya rahasia
Saya benar-benar ingin mengatakannya.
- Apa rahasianya?
- Aku akan mendapat masalah.
- Tolong beritahu aku.
- Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Katakan padaku!
Oke.
Anda akan dikalahkan!
Aku benci rahasia!
- Berenang! Kau harus berenang!
- Saya tidak tahu cara berenang!
Oke, diam,
lalu berjalanlah di bawah air.
Sangat cepat!
Aku tidak bisa!
Ayo, lebih cepat!
Lebih cepat!
Tolong aku, Taka!
Tolong aku! Tolong aku!
Saya sudah bilang untuk menunggu saya.
Ini bukan salah saya, Bu.
Turun untuk minum.
Saya turun dan melihatnya berenang.
Saya ingin Anda bertemu dengan Mufasa.
Karena buaya-buaya itu masih muda dan berjuang
untuk melakukan apa yang Anda takuti.
- Ayo, mari kita pergi dari sini.
- Kita tidak bisa meninggalkannya di sini.
Aturan adalah aturan, Taka.
Obasi tidak akan pernah menerima orang yang tersesat.
Aku tidak tersesat.
Aku hanya tersesat.
Kau melihatnya?
Dia menghilang begitu saja.
Terjadi banjir.
Orang tua saya mencoba menyelamatkan saya.
Apakah Anda tahu arah pulang?
Ev.
Tersesat berarti mempelajari jalan.
Panggil aku Eshe.
Aku lelah, Eshe.
Ayo, lewat sini.
Ayo, Rufasa.
Apakah itu bahasa Melayu?
Tidak, cintaku.
Saya mencoba untuk tidur, Eshe.
Tidur yang sangat penting bagi para raja.
... tapi yang tersesat itu menjijikkan,
dengan bau yang menjijikkan, menjijikkan.
Apakah kita akan bertemu dengan seseorang dari luar?
Katakan padaku, apa yang harus kita lakukan?
Aku tahu Obasi.
- Makanlah.
- Tapi aku menemukannya, Ayah.
Aku menyelamatkan nyawanya.
Baka, kami tidak bergaul dengan orang asing.
Satu-satunya ikatan sejati adalah darah.
Kami punya dua kali lebih banyak
Saya pernah mendengar cerita tentang singa.
Orang asing ini sedang dalam perjalanan
akan menelan semua yang keluar.
Apakah itu terlihat seperti akan menelan Anda?
Oh, baunya menjijikkan.
Saya tidak yakin bisa makan kepet ini.
Aku bahkan tidak yakin.
Aku bukan kepete.
Aku seorang Mufasa.
- Apakah Anda tahu apa arti Mufasa?
- Tidak, aku tidak tahu.
Artinya raja.
Dan itulah saya.
Untuk menjalankan hidup Anda
sebaiknya kau mulai, Mufasa kecil.
Jika saya lari, Anda tidak akan pernah bisa menangkap saya.
Aku belum pernah
Saya adalah kapa tercepat yang pernah saya miliki.
Itulah yang diajarkan oleh ayah saya.
Taka, Anda memiliki tantangan.
Menuju pohon mati
mereka akan berlomba dan mereka akan kembali.
Dan ketika pangeran mengalahkannya.
Aku akan menghabisinya dalam pertempuran.
Bagaimana jika Mufasa menang?
Jika dia menang, dia hidup, Obasi.
Dia tetap bersama saya.
Saya punya janji.
Perlombaan pun dimulai.
Oh, pengembara kecil yang kikuk.
Lari, Mustafa.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Taka adalah raja masa depan.
Dia harus memenangkan pertarungan pertamanya.
Tidak Obası.
Untuk menjadi raja yang sebenarnya
dia harus mendapatkannya.
Jangan mengambilnya dari dia.
Maafkan aku.
Saya punya rahasia lain, Profesor.
Saya selalu menginginkan seorang saudara laki-laki.
Zeta!
Obasi!
Anda akan menjaganya bersama betina.
Tucker, Anda tidak akan membiarkan tersesat
bagaimana Anda kehilangan melawan mereka?
Bagus sekali, Tucker.
Bagus, Tucker.
Saya pikir Anda mengatakan itu cepat.
Saya harus membiarkan Anda masuk.
Dan aku sudah terjaga sepanjang malam mencari, oke?
Pokoknya, ayolah, aku sedang terburu-buru.
Mari kita buat masalah.
Kemana dia pergi?
Saya selalu menginginkan seorang saudara laki-laki.
Saya masih belum mengenal ibu saya...
... Saya ingat setiap musim.
Musim demi musim.
Musim demi musim, musim demi musim.
Siapa yang akan bernyanyi untuk saudara saya?
Siapa yang akan melakukan sesuatu untuk saudara saya?
Dengan saudara laki-laki saya di sisi saya, saya akan menjadi raja.
Saya selalu menginginkan seorang saudara laki-laki.
Kami saling percaya satu sama lain sekarang.
Musim demi musim.
Dia bergerak lebih cepat.
Nya dan Tucker lainnya
mereka khawatir tentang sisi.
Mereka gugup di sisi lain.
Emma, tolong berhenti di sini!
Togaro melompat sejauh 20 kaki!
Ah, itu rekor baru!
Obasi, mereka telah melakukannya lagi!
Putra-putramu hanyalah masalah.
Dia bukan anak saya.
Mereka berdua kafir.
Pohon peneduh yang tersesat ini
di sekitar mobil.
Mufos dan saya hanya bermain.
Kalian berdua tidak akan pernah menjadi saudara.
Kembalilah pada wanitamu dan jauhi anakku.
Ibumu mengadopsi setiap kadal.
Dia berbicara dengan belalang yang lewat.
Saya ingin pergi bersamanya.
Anda ingin bersama wanita.
Anda adalah milik pria.
Dia pergi berburu dengan ibunya.
Suatu hari dia akan mengkhianati Anda.
Itulah yang dilakukan oleh orang yang tersesat.
Mufos dan kami tidak akan pernah mengkhianati saya.
Hei, hei, aku tidak ingin
itu semua akan menjadi milikmu, nak.
Anda akan menjadi raja.
Jadi berhati-hatilah.
Menganalisis setiap gerakan yang saya lakukan.
Saya kembali tidur.
Itulah yang dilakukan pria.
Kami melindungi kawanan saat mereka tidur.
Itulah kekuatan.
Kekuatan.
Mengapa kita berhenti?
Tutup mata Anda dan ceritakan apa yang Anda dengar.
Apa yang Anda rasakan.
Menuju dasar danau yang kering
ada kawanan rusa kutub yang bergerak maju.
Jaraknya setengah hari dari sini.
Bagaimana dengan rusa mereka?
bahwa itu tidak?
Langkahnya terlalu berat, terlalu berat.
mereka bergerak perlahan.
Apa lagi?
Ayo, Anda pasti bisa.
Ketika angin menerpa tanduk mereka.
... bukannya menyeberang
itu bergerak ke atas.
Jadi pasti tanduk binatang.
Ini sangat indah.
Apa yang terjadi, Mufasa?
Apa masalahnya?
Terkadang saya tergoda.
Hampir tidak ada tanda-tanda angin.
Aromanya seperti di rumah sendiri.
Dan dia pergi.
Mufasa, ibu dan ayahmu masih di luar sana.
Kita bisa terus mencari.
Aku kehilangan mereka, Eshe.
Dengan melatih saya seperti ini.
Anda membuang-buang waktu Anda.
Tapi inilah yang Anda miliki.
keterampilan yang tidak dimiliki orang lain.
Obasi tidak akan pernah menerima saya.
Saya tidak akan pernah menjadi darah dagingnya, keluarganya.
Tapi Anda adalah keluarga saya.
Dan Obasi, aku tak tahu berapa banyak
jika dia bisa melihat bahwa Anda mampu.
Mungkin saya suka terombang-ambing.
Anda tahu, tidak ada aturan, tidak ada tanggung jawab.
Saya adalah orang yang beruntung, Eshe.
Apa maksudmu, Mufasa?
Saya tidak pernah harus menjadi seperti Taka.
Saya tidak perlu menjadi Raja.
Ay-ay-ay-ay.
Apakah dia mengatakan tidak ada aturan, tidak ada tanggung jawab?
Gelandangan yang takut air tidak pernah mandi.
Apakah itu berarti dia berbau seperti saya?
Itu tidak baik.
Either way, saya pikir itu ide yang baik
itu berarti dia salah satu dari kita.
- Itu saja? Itu saja?
- Waktu kita telah tiba.
Dan satu, satu dua dan satu, dua.
Hakuna Mufasa Sungguh luar biasa
sebuah nama Hakuna Mufasa
Ini adalah kegilaan sementara.
tidak-tidak-salah
artinya.
- Apa itu?
Jangan pergi, sobat.
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah. Rafiki benar,
kita akan mendapatkan surat dari hukum.
Faltres akan mengambil semua yang kita miliki.
Secara teknis, ini bukan apa-apa.
Lihatlah kami, kami adalah binatang telanjang.
Aku kedinginan sepanjang waktu
sebuah keajaiban. Itulah yang mereka inginkan.
Ayo, Pumbaa.
Mari kita bawa dia pulang.
Hakuna Mufasa
Diam!
Sekarang ada seorang yang sombong dalam musik.
Rafiki, lanjutkan.
Kemudian hari itu...
... Eshe, pasangan untuk Mufasa
cara berburu dalam formasi.
Namun, Taka diam-diam mengawasi,
sesuatu yang mengerikan sedang memburu mereka.
Diam.
Mustafa, lari!
Ashwin!
Ayo, Mufasa.
Hei, Agha, pergi!
Tidak apa-apa, Mustafa.
Tidak masalah.
Aku sudah sangat berani denganmu, Mufasa.
Terima kasih.
Eshe, apa yang terjadi?
Apa kau terluka?
Aku belum pernah melihat apapun
putih seperti hantu.
Oh, Vasi.
Jika Mufasa tidak ada di sana, saya...
Taka.
Saya berutang banyak padamu, Mufasa.
Kita harus mempersiapkan diri.
Mereka melawan arah angin, kurang dari satu hari lagi.
Tidak, Anda tidak tahu itu.
Kirimkan pengintai, Anda akan tahu.
Mereka akan datang untuk kita.
J'Aril.
Ayah, izinkan saya menjelaskan.
- Jangan sekarang.
- Tidak sekarang?
Taka, ayo.
Dimana anakku?
Ada seekor singa muda, Yang Mulia.
Dia melawan Sha'ju.
Tapi Anda tetap kembali.
Kau selamat.
Saya terluka parah.
Saya berjanji, Yang Mulia, itu adalah kebenaran.
Yang benar adalah.
Ya, ini nyata.
Kebenaran ada di belakang Anda.
Masih ada yang lain.
Ini Yang Mulia.
Namun hanya satu dari mereka yang memiliki nama darah.
Dan itulah yang menyebabkan Sha'ju
itu berarti dia meninggalkannya.
Dia menyelamatkan dirinya sendiri.
Singa muda ini akan melihatnya sebagai rajanya.
Darahnya biasa saja, biasa saja.
Di sini, saya ada di sana.
Raja.
Tidak, Kiritos.
Anda adalah satu-satunya raja.
Seekor singa biasa.
Dan Anda meninggalkan anak saya untuk mati.
Saya terluka.
Kami tidak punya pilihan lain, Yang Mulia.
Anda harus mempercayai saya.
Tidak ada yang perlu Anda takutkan dari saya.
Saya tidak akan pernah menyakiti salah satu dari mereka.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan menyerahkan kesenangan kepada mereka.
Yang Mulia!
Tidak ada yang tahu Anda sedang berlari,
bahwa Anda mencalonkan diri untuk ibumu.
Itu tidak pernah terjadi, Taka, kau mengerti?
Tapi saya tidak tahu, saya hanya takut.
Ini tidak penting.
Kita harus melindungi generasi kita.
Kau akan melindungi mereka dengan kebohongan?
Ayah, itu menipu.
Kecurangan adalah alat dari seorang raja yang hebat.
Taka, inilah yang seharusnya dilakukan oleh para raja.
Tapi aku bukan raja.
Aku hanya anakmu.
Obashek.
Shigaru.
Obasii.
Shigaru, aku di sini.
Apa yang kau lihat?
Mereka datang lewat sini, Obasii.
Dua singa untuk kita masing-masing.
satu lebih besar dari yang lain...
... tapi tidak ada Kirops
tidak sekuat itu.
Mereka mengerikan, raja.
Tidak disangka, semua cerita itu benar adanya.
Saya harus melindungi garis keturunan saya, Eshei.
Ini adalah masa depan dari paket ini.
Taka, kamu akan datang kepadanya.
Apa kau melakukannya?
Ayah, apa maksudmu?
Aku akan mengirimmu jauh dari sini.
Anda akan pergi dan memulai hidup baru,
Anda akan memulai awal yang baru.
Bagi Anda untuk menunjukkan kesetiaan Anda
Aku ingin kau pergi bersamanya, Mofasa.
Mereka akan datang saat matahari terbit.
Kemana kita akan pergi, Eshei?
Tanpamu, aku tidak punya rumah.
Mofasa, Anda dan Taka bersama-sama, itulah rumah.
- Eshei?
- Mofasa, lihatlah di balik cahaya.
Kau tahu apa yang kulihat?
Saya melihat tempat yang diceritakan ibumu.
Di seberang ujung sungai.
... di sisi lain pegunungan
di luar ngarai terdalam...
... sebuah tempat di luar cakrawala.
Begitu subur, begitu hijau, begitu sempurna.
... Melihat adalah melihat,
tanah yang berkilau...
Malaylei?
Ya, selamanya.
Ibu dan ayah saya sering
Dia sering berbicara tentang Malaylei.
Ibuku bilang kita akan pergi
di situlah dia mengatakannya.
Dan tidakkah kamu lihat, Mofasa?
Anda harus terus maju.
Dalam perjalanan Anda menuju cahaya
Anda harus terus berjalan.
Tolonglah, Eshei, aku tak boleh kehilanganmu.
Saya selalu memiliki cinta, Mofasa.
Tapi keluarga Anda masih ada di sana.
Dia sedang menunggu Anda.
Saya bisa merasakan kehadiran mereka
Saya tahu Anda juga bisa merasakannya.
Pergi, pergi, Mofasa.
Temukan jalan pulang Anda.
Ibu, tolong maafkan aku.
Aku mohon padamu.
Tidak perlu, sayang.
Daga, saat keberanianmu akan tiba.
Sekarang kalian berdua pergi.
Pergilah dan temukan tempat Anda dalam lingkaran cinta.
Saya tidak ingin melihat mereka lagi.
dan meninggalkan keluarga mereka?
Kisah ini membunuh saya.
Dia bermain dengan emosi saya.
Inilah bagian terburuknya.
- Apa itu?
- Seorang pria yang menyukai jangkrik.
Mungkin itu yang terbaik.
Sebelum babak kedua
Saya perlu istirahat di kamar mandi.
Semuanya tunggu aku.
Aku kembali.
Tumba, apakah kamu sudah mencuci kukumu?
Mm-hmm.
Tumba.
Saya berhasil, saya berhasil.
Tumba Hanya setelah
Saya akan berbaris lagi.
Tumba.
Rafiki, apakah ada orang asing di sini?
Ya, dan para pemburu membawa Cyrus ke Lembah Para Raja.
sementara Oubasi dan
Asher berada di posisinya.
Siapakah di antara Anda yang menjadi raja?
Anda tidak punya alasan untuk menantang saya.
Apakah ini terlihat seperti seorang raja tantangan?
Ada kamar-kamar di antara singa-singa itu.
Tidak lagi.
Cobalah untuk membangun pasukan saya sementara saya menjalankan ini.
Kawanan terakhir di Lembah Para Raja adalah milik Anda.
... jadi segala sesuatu yang tersentuh oleh cahaya
menjadi milikmu.
Akan ada satu penguasa, satu raja singa.
Anda bilang Anda adalah raja.
Tapi Anda berbaring di tempat teduh
Tanpa rasa takut akan rasa malu
Bulan melintasi langit
Siang atau malam
Itu tidak patuh
Dan aku membiarkanmu pergi
Anda mengatakan kepada anak saya
Saya harap Anda bisa berlari
Tapi aku akan menjadi hal terakhir yang Anda lihat
Sampai jumpa, sebelum Anda pergi.
Itu dia, selamat tinggal.
Setiap daratan dan lautan
Panjatlah pohon itu, sampai jumpa.
Aku akan membuatmu berpamitan.
Aku bernyanyi di tenggorokanku
Sampai jumpa.
Segala sesuatu yang tersentuh oleh cahaya
Lingkaran kehidupan adalah sebuah kebohongan
Anda memiliki pemangsa dan mangsa
adalah cara yang bagus untuk mengatakan
Lingkaran pesanan ini adalah kue
Mereka terus mencuri popok
Mereka tidak menyukai peluang mereka
Saya juga demikian.
Anda adalah kebanggaan saya
Dan aku akan menjadi hal terakhir yang Anda lihat
Sampai jumpa, sebelum Anda pergi.
Itu dia, selamat tinggal.
Panjatlah setiap pohon di darat dan laut
Selamat tinggal sampai kau pergi
Kemana kamu akan pergi? Sampai jumpa.
Selamat tinggal untuk balas dendam saya
Dan aku adalah yang terakhir dari barisan saya
Aku pasti sudah dekat.
Sampai jumpa.
Aku akan membuatmu berpamitan.
Kita harus bergerak.
Mereka akan mengikuti kita.
Parker!
Bagaimana jika Anda salah?
Bagaimana jika mereka baik-baik saja?
Sekarang Anda tinggal.
Ikuti aku, saudara.
Kita harus bergerak.
Bersama-sama.
Lari sangat cepat.
Lari!
Mentega.
Apa rencananya?
Lari sangat cepat.
Lewat sini!
Mari kita kembali ke pepohonan.
Kita terjebak.
Kita harus berenang.
Tidak, kita harus berjuang.
Kita berjuang, kita mati.
Bagaimana jika kita berenang dan tenggelam?
Oke, saya tidak ingin melakukan itu.
tapi aku perintahkan kau untuk berenang.
Apa?
Kau merintis kesetiaan,
Aku perintahkan kau untuk berenang.
Parker, ini bukan waktunya untuk melompat.
- Tunggu, apa yang kau bunuh, nak?
- Aku yang melakukannya.
Singa ini dengan saya adalah singa
tidak lain adalah singa yang tersesat.
Biarkan dia pergi.
Anda tahu, yang satu lagi tidak tersesat.
Dia membawa darah dari masalah tersebut.
Darah terakhir sang raja.
Ada sepuluh orang dari kami yang sedang dalam keadaan mabuk.
Mereka datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Temukan keuntungannya.
Kami akan memiliki lima anak.
kita berada di atas batu di antah berantah.
Parker, ini dia.
Kita akan menemui raja.
Perdagangan baru, saya siap.
Tunggu, satu hal lagi.
Tidak akan.
Bangunlah.
Parker, ini adalah ide yang buruk.
Apa itu?
Kita masih hidup.
Aku melakukannya.
Saya bilang jangan lakukan itu.
Anda tahu apa yang saya katakan?
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah, baiklah.
Tidak, tidak ada lagi air.
Katakan padanya bahwa dia bisa mengikuti mereka menyusuri sungai.
Kami dapat melacak mereka di mana saja.
Mereka bisa lari, tapi tidak bisa bersembunyi.
Untuk memperjelas,
kami tidak ada dalam cerita ini.
Ini seperti Cyrus di sini di langit saya
kedengarannya seperti dia mencuri suaraku.
Ya, kau tahu itu,
Aku tidak merasa terlihat.
Tidak, kita semua memiliki banyak cerita.
Beritahu salah satu dari mereka.
Sebuah saran kecil, kurangi drama masa kecil
drama, lebih banyak tangkapan.
Ziggy, aku tahu siapa yang akan menjadi Chaka.
Aku juga.
Itu sudah jelas, tapi mungkin kita setuju.
Katakan padaku, Simba?
Oh, aku?
Oh, Simba.
Apa aku atasanmu?
Itu tidak masuk akal.
tapi aku punya pertanyaan serius.
Apakah aku Chaka?
Saya melakukannya lagi.
Bukan berarti aku menghitung.
Aku menyelamatkan hatimu lagi.
Aku sangat menghargai kau mengatakan itu.
bagi Anda untuk mendapatkan petunjuk...
... beberapa terima kasih
Mari kita dengarkan, kau milikku.
Saat kau mendorongku melewati air terjun
untuk waktu yang kuhabiskan bersamamu.
Ya, saya ingin bertanya.
Dengar, ini bukan salah saya.
Buaya hanya tertarik pada Anda.
Ayolah, jangan katakan itu.
Saya melakukannya lagi.
Mustafa.
Shh.
Ya, mereka?
Orang luar?
Tidak, di sebelah sana.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Tidak ada tempat untuk lari.
Kami memiliki aroma Anda.
Aroma saya.
Aku telah mengikuti kalian berdua sepanjang malam.
Itu tidak mungkin.
Maka kalian berdua harus
mengejar ekornya
mengapa ada tiga
Saya pernah mengelilingi blok Anda sekali?
Lumayan, kata saya.
Ya, saya berpikir untuk melakukan itu.
Itu sebabnya. Bahwa aku masih takut
menurutmu?
Mengapa Anda mengikuti kami?
Saya berharap dapat menemukan kebanggaan saya.
Apa yang terjadi?
Ada orang luar.
Beberapa dari kami berhasil lolos.
Kau satu-satunya singa yang pernah kulihat.
Kalian berdua mulai bergerak.
Sebaiknya kau terus berjalan.
Tolong tunggu sebentar.
Nama saya Taka, putra Obasi.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya
Aku tahu itu sesuatu.
Bergabunglah bersama kami, kami dapat membantu Anda.
Saya tidak butuh bantuan.
Tapi Anda tidak punya siapa-siapa.
Benar-benar ada, terima kasih banyak.
Ini Zazu, jangan dimakan.
Kau dengar dia, jangan makan aku.
Pengawal kerajaan raja
tambahan baru
dan aku akan meminta kalian berdua
Saya meminta Anda untuk melanjutkan.
Terima kasih telah mampir.
Raja Anda telah memberi Anda
bagaimana Anda bisa menyembunyikan burung?
Seberapa tinggi Anda bisa terbang?
Dengar, aku butuh pengintai.
Zazu adalah pilihan terakhir.
Oke, selanjutnya yang terakhir.
Yang Mulia, antara Albert si iguana dan aku.
memutuskan untuk memilih bawahan bersayap.
... dan jadi aku
Aku telah menjadi kepala pengintai putri.
Jika saya boleh mengatakannya sendiri,
hari ketiga saya berenang.
Zorabi, Anda bisa mengatakan itu.
Seberapa jauh dengan burung
Anda pikir Anda bisa pergi?
Kalian berdua jenius, kalian sudah menunggu
berapa lama Anda pikir Anda akan tersandung?
Sampai ke Malayle.
Malayle tidak lain adalah sebuah legenda.
Ini bukan mitos. Ini adalah kehidupan
lingkaran dan kawanan dongeng.
Anda mengejar sesuatu yang tidak ada.
Saya tidak tahu bahwa Malayle ada
tapi itu satu-satunya harapan yang kita miliki saat ini.
Kita tidak butuh harapan.
Kami butuh makanan.
Kerja bagus, saudara.
Sangat menyenangkan.
Ada yang salah dengan pepohonan.
Pohon pertama saya merepotkan, jadi saya akan melewatinya.
- Kau mau pergi?
- Aku akan tetap di sini.
- Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
- Ini adalah milikmu, Zorabi.
Sepertinya makan malam akan segera tiba.
Zorabi, jika Anda akan maafkan saya, dia benar.
dia ada benarnya, Yang Mulia.
Tapi di sisi lain, Anda kelaparan
adalah singa yang sekarat.
Dia ingin memakanku, itu
jadi aku sedikit tercabik-cabik.
Semua hal dipertimbangkan.
Saya pikir ini berjalan cukup baik.
Dan sekarang, Kiara, kau ada di sana
di situlah aku masuk.
Terima kasih.
Emir!
Kami akan memulihkan ketertiban di Kongres Babon.
Malam ini adalah malam ketiga berturut-turut
seekor cheetah datang ke pepohonan kami di malam hari.
Dia hampir saja mengambil salah satu dari kami.
Dia adalah seorang rafiki.
Dia memanggil monster dengan mimpinya.
Rafiki dan mimpinya sudah pasti
harus dihilangkan.
Rafiki mencoba memperingatkan Anda.
Mimpi-mimpinya membangkitkan musuh-musuh kita.
Dia berbicara kepada roh-roh, memanggil setan.
Apa yang Anda bicarakan?
Dia sudah pernah melakukan ini sebelumnya.
Saudaranya diusir dari pohon-pohon ini
dan tidak pernah terlihat lagi.
Rafiki hanyalah seorang anak laki-laki.
Seorang anak dengan kaki yang tidak berfungsi
lahir dan entah bagaimana bisa selamat?
Adalah Rafiki yang menemukan air di musim kemarau.
Siapa yang menyembuhkanmu saat kamu sakit, Enaki?
Dia berbicara dengan serangga.
Dia berbicara dengan bulan.
Mzala, aku akan menurunkannya dari pohon
Anda tahu apa yang akan terjadi jika Anda mengirimnya.
Di sini, Amalani, kamu
Anda adalah kutukan bagi kita semua.
Itu tidak benar.
Dia tidak pantas berada di sini.
Semua orang mendukung pengasingan, tutup sebelah mata.
Dan waktunya telah tiba.
Tidak, tunggu dulu.
Kemana kamu akan pergi?
Untuk menemukan semua yang hilang, untuk menemukan keluarga saya.
jalan yang seharusnya saya tempuh sejak dulu.
Anda tidak dapat bertahan hidup sendirian.
Tidak ada yang bisa.
Namun, di sinilah kita.
Ah, Rafiki.
Tetapi saya tidak pernah melupakan apa yang dilihat oleh hati.
Saya rasa Anda tidak menyadari apa yang akan terjadi.
Tidak ada tempat untuk pergi.
Bergerak maju.
Saya sangat meragukannya.
Ketika Anda tidak tahu apa-apa
sangat mudah untuk meragukan segala sesuatu.
Bisakah kita lanjutkan dengan ini, tolong?
Jika Anda mengambil nyawaku, Anda tidak akan pernah menemukan Milele.
Tunggu, apakah Anda mengatakan Milele?
Ke sanalah saya akan pergi.
Untuk melindungi cahaya.
Saya sudah sering ke sana dalam mimpi saya.
Kakak saya sedang menunggu saya di sana.
Saya melihat pohon itu, saya bisa menggambarnya.
Kau dan aku bersama lagi.
Jadi mengapa seseorang
mengapa seekor babon mempercayai mimpinya?
Terkadang yang Anda miliki hanyalah mimpi.
Seperti ingatan seorang raja yang agung
satu-satunya kebenaran yang hidup di dalam diri Anda.
Bagaimana kau tahu?
Baiklah, kita punya cukup waktu untuk sampai ke Milele
membantu kami, dan kami akan membiarkan Anda hidup.
- Apakah kita sudah sepakat?
- Tidak, kita tidak punya.
Apa?
Kenapa?
Rafiki akan membiarkan Anda hidup.
Aku muak dengan ini, Parker.
Jangan makan.
Ini luar biasa.
Makanan orang aneh lainnya
yang tidak seharusnya dia makan.
Jadi, Anda meminta kami untuk membunuh babon ini...
... ke tempat di mana tidak ada yang bisa melihat
Anda mengharapkan kami untuk mengikuti Anda?
Oh, saya lebih suka sendirian.
Hei, idiot.
Satu batang asap
tapi tidak akan pernah terbakar.
Oke, sekarang jam lima.
karena kita adalah manusia.
... mengapa kita tidak berkeliling bersama...
... menyenangkan tentang diri kita sendiri
bahwa kita tidak mengatakan yang sebenarnya?
Aku akan pergi dulu.
Saya pernah jatuh cinta pada seekor flamingo.
Kami tidak pernah mengatakannya dengan lantang.
Dan mereka pergi.
Ya, tempat untuk dikunjungi,
kerajaan untuk dilihat.
Kami sibuk, ayo kita lari.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Sekarang, Anda adalah bintangnya?
Seseorang muak dengan pisang.
dia agak bosan, bukan?
Tiba-tiba ada banyak Rafiki dalam cerita ini.
Anda bahkan telah mengatakan pada diri sendiri
Anda bahkan memberi saya saudara yang hilang.
Apa selanjutnya, lucu.
menangkap istirahat?
Dia akan kentut dari sekarang.
Benarkah? Itu pekerjaanku.
Anda tidak bisa menceritakan kisah Mofapa.
Kami memiliki kisah tentang Rafiki.
Sekarang dia adalah yang ketiga
bahkan sebagai pribadi.
Tak lama lagi dia akan memiliki aroma sendiri.
Dan saya satu-satunya orang di sekitar sini yang memiliki aroma.
Ini disebut Poba oleh Poba.
Dari apa yang saya dengar, itu cukup menjijikkan.
Ibu, Ayah, jika kalian bisa mendengarku, pulanglah.
Silakan pulang.
OK. (Menghela napas)
Dimana itu?
Akhir-akhir ini, aku sudah.
- Rafiki.
- Halo, Suga.
- Apa yang kamu lakukan?
- Memancing.
Mata Anda tertutup di atas batu
yang Anda duduki.
Mata saya terbuka.
Kelopak mata saya yang tertutup.
Mengapa saya berbicara dengan seorang gadis nakal?
Saya bukan babon.
Aku mandrel.
Maaf, tapi monyet tetaplah monyet.
Dan yang tersesat tetaplah tersesat.
Apa maksudnya?
Ini hampir sama
dengan kita.
Kita tidak ada yang sama.
Perhatikan baik-baik.
Aku seekor singa.
Singa menghanguskan air
takut akan pantulannya...
... ketika Anda menutup mata Anda
dia tidak bisa tidur karena apa yang dilihatnya.
Hah? Hah?
Kamu takut dengan mimpimu, Mufasa.
Takutlah pada apa yang Anda lihat di dalamnya.
Saya melihat keluarga saya.
Saya merasakannya di mana-mana.
Tentu saja, Mufasa.
Anda akan merasakannya selamanya.
Ibu, aku mendengar suaranya.
Ke arah saya Melayu
bahwa kita akan melakukan perjalanan
dia mengatakan kepada saya, tetapi saya tidak bisa melihat diri saya tanpa dia.
Aku merasa sangat kehilangan.
Perjalanan Anda bukanlah mimpi, Mufasa.
Ibumu yang membimbingmu.
Dan di mana Anda akan pergi
sebuah keluarga sedang menunggu Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Kami kelaparan.
Karena ini bukan waktunya.
Alih-alih kaldu ikan
dan mari kita bagikan.
Ambillah senyuman Anda.
Saya punya laporan.
Sekarang sudah pagi.
Akhir laporan.
Bumi yang terbelah kini menjadi sebuah pilihan,
di sekelilingnya atau di bawahnya?
Keputusan ada di tangan Anda.
Lihat di sana.
Di luar cahaya, yang paling
di luar ngarai yang dalam.
Melintasi ngarai terdalam.
- Kita harus turun ke bawah.
- Mengapa kita harus?
Karena sebuah dongeng.
Bebatuan akan menyembunyikan jejak kita.
Lebih aman untuk berjalan-jalan.
Saya bisa mencium baunya.
Yang Anda dapatkan adalah halusinasi
seekor monyet yang bisa melihat.
Saya seorang mentor.
Ini hanya membuang-buang waktu saja.
Tutup mata Anda.
Apa?
Ceritakan apa yang Anda lihat, apa yang Anda rasakan.
Tidak ada apa-apa di lapangan.
Tidak, mereka akan melewati semak-semak.
- Siapa mereka?
- Wanita di depan.
Ayo, mari kita lihat apa yang Anda pikirkan
bersihkan, berkonsentrasi.
Saya sedang berkonsentrasi.
Dia benar.
Kita harus turun.
Wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah.
Kami lebih dari satu.
Sekarang banyak tongkat akan menyalakan satu api.
Ayo, kita harus pergi ke banyak tempat.
Dan kerajaan-kerajaan yang harus diceritakan.
Apa rencananya?
Jika Anda ingin melaju dengan cepat, pergilah sendiri
Ada cara, pergi.
Tetapi jika Anda ingin pergi
Kami pergi bersama
Sejauh ini, sejauh ini bagus.
# Kita akan pergi bersama-sama # # Jika ayahmu
Jika dia meninggalkan Anda dalam perawatan saya
Wah, wah, wah, wah.
# Dan sekarang kita berlari entah ke mana, #
# Whoa, Whoa, Whoa #
Kadang-kadang Anda dan saya
Anda membutuhkan burung seperti
Aku ingin kau melihatku.
# Aku membiarkan rambutku tergerai #
# Anda ingin pergi cepat, pergi sendiri #
# Siang dan malam # # Ada jalan #
# Dan sama seperti # # Keluar dari sini #
Ya, baiklah.
Jika Anda ingin pergi
Kami pergi bersama
Sejauh ini, sejauh ini bagus.
Aku akan menemukan keluargaku lagi
Sampai saat itu, aku akan berjalan bersamamu
Aku akan berjalan bersamamu sampai akhir
Jauh lebih mudah dengan seorang teman
Aku akan menemukan keluargaku lagi
Sampai saat itu, aku akan berjalan bersamamu
Aku akan berjalan bersamamu sampai akhir
Jauh lebih mudah
Seperti awan dan hujan
Ini seperti makan di tengah hujan
Seperti ikal emas di semak-semak utama Anda
kau dan aku
Pergi bersama
Awan dan hujan
Kita hidup di dunia yang indah
Kedamaian emas di semak-semak utama Anda
kau dan aku
Pergi bersama
Kakak saya sedang menunggu alasan untuk menandatangani
Di mana saja
Kakak saya tahu pepatah ini
Dia seperti iblis
Kakak saya cenderung bermain dekorasi
Sangat besar, senang bertemu dengan Anda.
Seperti seorang pria
Itu seorang pria.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini dia.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami pergi bersama
Sejauh ini, sejauh ini bagus.
Saat kami menuju ke lembah besar.
Para pemburu mengawasi setiap gerakan kami.
Para pahlawan tidak sendirian.
Mereka mengikat seekor singa betina.
Dan seekor monyet.
Mufasa?
- Mufasa, kau harus membantuku.
- Membantumu bagaimana?
Ben Sarabi, Mufasa.
Itulah cahaya yang dibicarakan oleh ibu saya.
Ada apa?
Ini bersifat pribadi.
Dia adalah wanita paling menakjubkan yang pernah saya temui dalam hidup saya.
Saya tidak tahu apa yang harus saya katakan kepadanya.
Anda telah menghabiskan hidup Anda dengan wanita.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya katakan.
Bicaralah padanya.
Jadilah dirimu sendiri.
Kamu tidak mengerti, Mufasa.
Saya tidak cukup baik.
Anda hanya mengetahui hal-hal tertentu.
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah, baiklah.
Tetap sederhana.
Ajukan pertanyaan kepadanya.
Ya, ada pertanyaan?
Itu bagus.
Ya, dia percaya diri
mencoba untuk tidak tertarik.
Tapi saya sangat tertarik.
Ceritakan padanya tentang bunga-bunga itu.
Bunga yang mana?
Lembah tempat ia berasal.
Ada bunga di mana-mana.
Bunga bebek, batangnya panjang.
Benar-benar indah.
Bagaimana Anda tahu itu?
Aku bisa mencium baunya di bulumu saat ia lewat.
OK. (Menghela napas)
Bunganya tidak menarik.
Dan inilah yang paling penting, oke?
Dengarkan ketika dia berbicara.
Pria memiliki masalah dalam hal ini.
Maafkan aku.
Apa yang kau katakan?
Benarkah?
Kau tahu apa yang kumaksud?
Aku mendengarmu, saudaraku.
Saya akan membuat Anda bangga.
Ah.
Sulit, bukan?
Ya.
Ah.
Saya suka mendengarkan.
OK. Aku mendengarkan sekarang.
Untuk apa? Apa yang baru saja Anda katakan?
Ya.
Baumu seperti bebek.
- Apa itu?
- Bunga.
Bunga bebek.
Bagaimana Anda tahu tentang bunga-bunga itu?
I...
Aku menghirupmu dengan hidungku.
Saya bisa mencium baunya.
Oh, itu luar biasa.
Lembah kami sejauh mata memandang.
penuh dengan bunga, ribuan jumlahnya.
Taka adalah tempat yang paling indah.
Apakah dia baru saja mengatakan bahwa dia berbau seperti bebek?
Dan kau memanggilku babon.
Mereka seharusnya tidak berada di sini.
Pola migrasi rusak.
Aku tidak mengerti.
Maafkan aku, Pak.
Ini bukan latihan.
Biar saya perjelas, saya tidak pernah mendaftar untuk ini.
Tidak masalah.
Aman.
Mereka berada di sisi lain.
Tidak, mereka tidak bisa!
Mereka hanya bisa melompat menyeberang.
Kita terjebak.
Apa yang harus kita lakukan?
Gajah-gajah itu akan melawan kita.
Dan mengapa mereka melakukan itu?
Karena aku akan bertanya pada mereka.
Anda punya ide yang lebih baik?
Ya, Pak.
Ajukan pertanyaan terlebih dahulu.
Bersiaplah untuk berlari.
Yah...
Kemana dia pergi?
Halo?
Tolong dengarkan aku.
Kami butuh bantuanmu.
Bisa kau bicara padaku?
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Tolonglah.
Mereka datang!
Trombie!
Trombie, tunggu!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Hanya pergi bersembunyi!
Seperti yang saya katakan, bersiap-siaplah untuk berlari!
Lari!
Pergilah ke pepohonan!
Mengapa Anda berlari?
Lari!
Anda berada di belakang kami!
Tahan!
Aku menemukanmu!
Trombie!
Mesir.
Mantan Industrialis!
Jangan hubungi saya.
Aku memegangmu, aku memegangmu.
Sarabi, aku memegangmu.
Itu benar, kucing kecil
berlari melewati kucing mereka.
Meong, meong.
Terima kasih, sobat.
Ada di sini.
Dia masih hidup. Dia masih hidup.
Mengapa kalian semua menatapku?
Anda terlempar dari pohon.
Dia telah menyelamatkan hidup Anda.
Siapa?
Taka, Taka menyelamatkanmu.
Bukankah itu benar, saudara?
Apakah kau menyelamatkanku?
Bagaimanapun, saya harus melakukan sesuatu.
Terima kasih.
Kami beruntung.
Lebah-lebah itu hampir membunuh kami semua.
Lebah-lebah itu telah menyelamatkan nyawa kami.
Benarkah?
Karena tampak seperti serbuan gajah.
Kita masih hidup, bukan?
Gajah biasa melawan kami.
Kami singa, tidak ada orang di sini
dia tidak akan bertarung dengan kita.
Kemana dia pergi?
Melampaui cakrawala.
Mustafa, terima kasih.
Rafiki, siapa, siapa di luar sana?
Ada banyak orang luar
dari kelompok ini, tetapi ketika mereka lahir.
bahwa mereka berbeda dari suku mereka
karena mereka dibenci.
Maksudmu sukumu?
Ya, sama seperti saya.
- Dan Rafiki?
- Ya, ya, ya, ya.
Mengapa mereka ingin menyakiti semua orang?
Terkadang orang yang paling mencintai Anda
ketika orang lain tidak menyukai Anda.
... untuk rasa sakit terbesar ini
yang dapat menyebabkan rasa sakit.
Dan kebencian yang pahit terhadap segala sesuatu
untuk membuat Anda merasa bersalah.
Aku tidak ingin ini terjadi padamu.
Aku senang kau tidak datang, Rafiki.
Ya, nak, saya juga senang.
Hai, kami di sini.
Ya, kenapa tidak Anda ceritakan
keluar dari cerita?
Yah, itu sangat tidak perlu
Saya cukup yakin kita perlu.
Ayo, ayo, ayo.
Ya, kita selalu disalahpahami.
Aku menyimpan kalian berdua.
Ada banyak cara untuk berada di sana
tapi ini untuk kita.
Pergilah, Mufasa.
Halo, Rafiki?
Apa yang kamu lakukan?
Saya mengkonfirmasi penglihatan saya, Fasa.
Bolehkah saya menanyakan sesuatu, Rafiki?
- Hmm?
- Berapa banyak impian Anda yang sudah menjadi kenyataan?
- Tidak ada sejauh ini.
- Tak satu pun dari mereka?
Tapi bukan itu yang saya lihat.
Itulah yang saya rasakan.
Dan kapan Anda mengikuti emosi?
bagaimana Anda tahu kapan Anda harus melakukannya?
Millele.
Aku merasakannya di sini.
Pertanyaannya adalah, bagaimana perasaan Anda, Mufasa?
Mereka memilikinya.
Cuaca sedang berubah.
Tidak ada cukup salju segar.
Hei, jika alien menemukan jejak kita.
mereka akan mengikuti mereka ke Millele.
Zazu, hanya kamu yang bisa membantu kami.
Anda cukup yakin tentang hal itu?
Rafiki sebenarnya cukup berguna
Saya pikir itu terlihat seperti...
... dan dengan tongkatnya, Zazu, jejaknya
saat dia berjalan mendaki gunung tanpa melepaskannya.
... menggunakan sayap mereka
Anda dapat menutupi jejak kami.
Anda bisa melakukannya.
Oh, ya.
Ya, Pak, Anda benar.
Aku punya ini.
Oke, itu saya.
Kami mencapai gunung yang membeku.
Dan dia bertanggung jawab untuk menyelamatkan masa depan.
pelanggaran lapangan unicorn.
Oh, Mummy!
Oh, oh, sayang, dingin sekali.
Apa yang terjadi?
Kita tidak bisa terus berhenti.
Entah bagaimana, mereka menutupi jejak mereka di salju.
Itu tidak mungkin.
Yang Mulia, gunung ini
mereka bisa berada di mana saja.
Kalau begitu, temukan mereka sekarang.
Zazu, zazu, zazu, zazu, zazu, zazu, zazu.
Aku punya laporan. Orang luar
benar-benar hilang.
Permainan yang bagus, Mufasa.
Kerja bagus, Zazu.
Dan seperti biasa.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Kami telah berhasil.
Tidak, Anda yang melakukannya.
Pemikiran yang bagus, Mufasa.
Kita semua saling bergesekan satu sama lain sekarang.
Hal ini merupakan hal yang normal.
- Siapa yang ingin bergesekan dengan kita?
- Tak seorang pun.
- Aku pergi sekarang.
- Perhatikan dari depan.
Aku memegangmu, Rufasa.
Hei. Hei.
Aku mendapatkannya.
Jangan lakukan itu.
Ya, aku mengerti.
Mustafa.
Aku mengerti.
Maafkan aku.
Kami menuju ke arah bayang-bayang,
melawan arah angin, dengan berjalan kaki.
Gaya berburu yang menarik, Mufasa.
Kita harus mendapatkan sesuatu untuk dimakan sebelum dia mulai turun.
Sayangnya, tidak ada yang bisa dicari di sini.
Lihat di bawah batu itu?
Ada seekor saringan yang akan keluar dari sarangnya.
Tentu saja, tidak mungkin
Anda bisa mencium bau saringan.
Anda adalah singa yang bisa melakukan apa saja.
Apa maksudnya?
Itu berarti aku melihatmu, Mufasa.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Itulah bagian yang saya yakini,
karena tidak peduli seberapa pintarnya Anda.
... segala sesuatu kecuali dirimu sendiri
Anda dapat melihat hal itu.
Apa ini?
Apa ini, Sarabi?
Tepat ketika Anda mengatakan itu akan terjadi.
ada saringan di salju di tanah...
... dan orang asing dalam angin
Anda bisa mencium baunya...
... yang berarti bahwa bulu pada bulu saya
Anda adalah orang yang mencium bau bunga.
Itu adalah tebakan yang beruntung.
Bunga Anda dari lembah saya
Anda benar-benar bisa mencium baunya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Kau menyelamatkanku.
Dia memeluk saya, menutupi saya dengan sisik, menghibur saya.
- Tidak, dia sedang berbicara.
- Aku mengerti.
Aku memegangmu, Sarabi.
Saya di sini untuk melindunginya.
- Apa itu kau?
- Saya tersesat di dalam air dan dia menemukan saya.
Kakakku menyelamatkannya.
Saya merasakannya sejak awal.
Darahnya adalah darah raja.
Mustafa.
Ini adalah takdirnya.
Tidak, dia ditakdirkan untuk menyelamatkan Anda.
OK. (Menghela napas)
Sekarang beritahu saya bahwa itu Anda.
Sejak Anda muncul,
Aku akan melalui sesuatu yang jauh di dalam
dan itu lebih buruk dari yang saya takutkan.
Karena aku melihat matamu dan aku tidak bisa bersembunyi
Aku akan membawamu pergi
Jangan dorong aku pergi
Tapi emosinya dua kali lebih kuat
akan kembali kuat
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tahu apa yang harus saya katakan.
Tapi aku tahu aku di mana aku berada
Cara untuk mengetahui di mana Anda akan berada
Aku tidak tahu.
Bertindak sesuai keinginan Anda
Anda melihat saya
Apa yang Anda rasakan ketika Anda dekat
Saya membawanya, jangan sembunyikan saya di pengadilan
Katakan padaku itu kau,
Aku tahu itu kau.
Apa yang harus saya katakan, ke mana saya harus pergi?
Saya tidak berpikir Anda dengan cara yang sama.
bagaimana aku tahu kau merasakannya?
Katakan padaku itu kau,
Aku tahu itu kau.
Tenang dan rendah, biarkan saja
Saya beritahukan kepada Anda bahwa saya memiliki ini.
Setiap tahun aku menggulung
Saya tidak boleh tinggal terlalu lama.
Aku mengingatkan diriku sendiri
Setiap kali saya menemukan rumah
Sesuatu untuk membawanya pulang.
Tidakkah Anda melihat apa yang saya lihat?
Aku melihatmu.
Ketika Anda bertemu dengan kekuatan yang bersinar dari dalam
Bertindaklah seperti seorang ratu, ratu yang sesungguhnya
Saya tidak ingin apa pun untuk membuat saya
jangan biarkan dia mengambilnya
Katakan padaku itu kau,
Aku tahu itu kau.
Katakan lagi, katakan lagi
Katakan bahwa saya akan selalu ada untuk Anda.
Katakan padaku itu kau,
Aku tahu itu kau.
Katakan lagi, katakan lagi
Katakan padaku kau selalu bersamaku.
Anda tahu di mana Anda akan berada.
Sekarang aku tahu
Bertindak sesuai keinginan Anda
Aku melihatmu.
Anda, seperti yang Anda rasakan seperti Anda dan Anda dan saya
Aku memegangmu, aku memegangmu
Katakan lagi, katakan lagi, katakan lagi, katakan lagi
Anda mengatakan bahwa dunia
bahwa dunia tidak akan berakhir.
Katakan lagi, katakan lagi
Katakan padaku kata-kata yang ingin kudengar
Buka mata Anda dan kami datang
Aku tahu itu kau.
Kau tahu aku mencintainya, saudaraku.
Tidak ada yang kami sembunyikan satu sama lain.
Menyelamatkan hidup Anda, begitulah cara Anda berperilaku
Apa yang harus saya lakukan, apa artinya?
Bagaimana saya ingin melihat apa yang saya lihat?
Dia adalah kerabat saya, dia adalah ratu saya
Sekarang rusak selamanya
dan sekarang rusak selamanya
Dan itu Anda, dia tahu itu Anda
Apa yang Anda katakan kepadanya, apa yang Anda lakukan?
Aku berikutnya, sekarang dia harus menjadi milikku
Hah, apakah jawabannya bisa membuat Anda tertawa?
Saya percaya mereka
Seperti yang biasa mereka katakan, Ayah sudah tiada.
Sebelum Engkau memberi saya kekuatan, Tuhan.
Dia tidak pernah mempercayai Anda, dia tidak tahu
Anda melatih saya, Pak.
Karena aku bisa mati saat kau tenggelam.
Saya bisa menjalani hidup saya bersamamu,
Anda membuat hari saya.
Di belakangmu dan di sekitarku, aku berguling-guling
Saya mencoba untuk melarikan diri dari hal-hal yang tidak bisa saya lupakan.
Saya bukan saudara saya lagi, ini sudah berakhir.
Sekarang semua yang saya punya
hal yang memalukan, dan saya tidak bisa melakukannya.
Di luar
Ini adalah alat musik dari seorang raja yang bersyukur.
Tidak banyak yang bisa dimakan di gunung ini.
Sejauh ini.
Katakan padaku, bagaimana Anda membuat saya berhenti peduli, bukan?
Seekor burung menolong kami.
Hidup membantuku, jalang.
Sama seperti aku akan membantumu.
Kau akan membantu kami.
Untuk membantu seorang pengecut yang terluka
Anda pikir kita membutuhkannya.
Saya mungkin memiliki darah seorang raja.
Tapi Mufasa yang membunuh anakmu.
Mufasa yang menjebakmu di sini.
Saya memperhatikan Anda setiap ada kesempatan.
Sekarang saya akan membawa Anda kepadanya dan Malele.
Malele.
Malele hanyalah sebuah mimpi.
Sebuah visi, jiwa seorang polisi.
Nah, katakan itu pada monyet.
Dia menuntun mereka ke sana.
Lihat ini.
Sekarat karena kelaparan menempel di lereng gunung
sebuah batu serigala yang akan diterkam serigala.
Tidak ada jejak yang harus diikuti.
Satu-satunya kesempatan untuk membalas dendam.
Memimpin jalan.
Balas dendam.
Bagaimana dengan ayahmu?
Saya tidak memiliki ayah karena Mufasa.
Dia melakukan ini.
Ya, benar.
Kau kehilangan seorang ayah.
Dan aku seorang anak.
Daga, maukah kamu bergabung dengan kami?
Bersama-sama kita bisa membalas dendam.
Dengan senang hati.
Raja.
Tako.
Taco, kemana saja kamu?
Berburu
Saya tidak menemukan apa pun, tetapi saya tidak menemukan apa pun
Saya tidak pernah sebaik Anda.
Mereka semua adalah ibu saya.
Ada sesuatu yang perlu saya sampaikan kepada Anda.
Tidak, tidak, tidak.
Saya harus berterima kasih kepada Anda.
Anda menepati janji Anda kepada Ece dan Hobasi.
Taco, kau menyelamatkanku, Mufasa.
Dan saya tidak akan pernah melupakan apa yang telah Anda lakukan.
Saudaraku.
Oh, sobat, aku harus sampai ke puncak dekat
Saya menemukan cara untuk turun ke bawah.
Sesuatu yang saya katakan?
Halo Rafiki.
Ya.
Kita mendekati takdir, Mufasa.
Maka bumi harus berguncang.
Oke, sekarang aku tahu siapa Taco.
Aku yakin 100 juta persen.
Jujur saja, apakah saya?
Jika Anda melewatkannya,
kami tidak terlibat dalam masalah ini.
Menurut saya, sit-in memiliki lebih banyak waktu layar.
Hei, mungkin mereka akan memasukkan kita ke dalam permainan?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan bicarakan tentang permainannya dulu.
Anda hanyalah boneka kaus kaki raksasa.
Aku pergi menemuinya sebelum sesuatu terjadi.
Kau pergi menemuinya?
Anda tidak membawa saya?
Rafiki, apakah Mufasa dan Sarabia sedang jatuh cinta?
Oh, cintaku.
Kedengarannya menjijikkan.
dan aku terus berpikir...
... dan benar-benar
itu bukan sesuatu yang saya inginkan.
Apa yang akan dilakukan Taco pada mereka?
Yang kecil.
Taco patah hati
dan sekarang jebakannya telah dipasang.
Mufasa, lihat?
Saya tidak percaya.
Sisi lain dari garis.
Sial.
Anda butuh satu hari, saya.
Anjing.
Saya tidak percaya.
Kami menemukannya.
Kami menemukan Malayla.
Ya.
Anda menemukannya, saudara.
Anda selalu melakukannya.
Rafiki.
Ini adalah keretanya.
Visi mereka.
Saya sudah sering melihat pohon ini.
... dan setiap gambar lengkap
ada seorang saudara berdiri di sini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini, Rafiki.
Anda datang ke sini untuk menemukan kembaran Anda.
Itu diambil dari saya sejak lama.
Apa yang kulihat dalam mimpiku
adalah seorang saudara yang berdiri di sini.
Seorang teman.
Keluarga.
Itu kau yang kulihat.
Tidak terlihat.
Aku melihat Mufasa.
Ben?
Yang ini?
Kamu?
Adikku?
Mustafa.
Bagaimana Anda tahu siapa saya?
Kami tahu kau mengejar orang asing
dan kami takut kau membawa bahaya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami menutupi jejak kami.
Saya berjanji kepada Anda...
... Malayla adalah tempat yang aman dan tidak pernah
Saya tidak akan melakukan apa pun untuk membahayakan mereka.
Jangan lari!
Anda tidak perlu takut.
Kami datang ke sini bukan untuk pindah.
Kami datang dari Mufasa.
Bagaimana mereka bisa sampai di sini?
Jangan biarkan dia memecah belah kita!
Esmere, kau kalah, Mufasa.
Lingkaran...
Lingkarannya rusak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Mustafa, apa yang kau lakukan?
Saya akan bertarung, dan saya akan mengatakan kepada mereka
Saya akan menunjukkan kepadanya bahwa dia juga bisa bertarung.
Rafiki, ketika dia mendengar sinyal saya.
membantu saya memanggil mereka.
Ya, saudaraku.
Ada jalur lain di sini.
Temukan mereka.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Mustafa, Anda tidak sendirian.
Pertama, giliran saya untuk mengajukan pertanyaan.
Di sinilah perburuan berakhir, Mufasa.
Terima kasih kepada kakakmu.
Dia meninggalkan jejak untuk kita ikuti.
Dia membuat kesepakatan untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia memberi kita kerajaan ini.
Katakan padaku kau berbohong padaku.
Meminta kami untuk membunuh hewan-hewan yang tersesat.
Faka, tolong!
Aku adalah putra seorang raja, putra seorang
Aku memilihmu sebagai Seravi.
Sama seperti ibu saya, sama seperti ayah saya sendiri.
Aku menyelamatkannya dan kau mengkhianatiku.
Apa yang telah kamu lakukan?
Jadi, apakah saudaramu berkelahi denganku?
Kau mencuri takdirku.
Ini milik Anda sekarang.
Dia sekarang berusia satu tahun atau kurang.
Nama anak saya.
Saku.
Semua ini seharusnya menjadi miliknya...
... dan sekarang aku akan memerintahnya tanpa belas kasihan.
Ini milik saya.
Tolong, aku tidak bisa melawan perang ini
kita tidak bisa menang sendiri.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Anda telah mengusir kami sebelumnya.
mengusir mereka dari tanah kami.
Mereka sangat kuat.
Berjuanglah bersama kami.
Berjuanglah untuk masa muda Anda, berjuanglah untuk masa depan Anda.
Masa depan yang mana?
Mereka mengambil semua yang kita miliki
mereka akan selalu mendapatkan lebih banyak.
Aku possum, satu pak
yang tersesat yang tidak...
... tapi masih di depanmu
Aku berdiri dengan kepala terikat.
Aku tahu kau takut
tapi percayalah.
... Anda akan dapat memenuhi takdir Anda sendiri...
jika kita tetap terisolasi di antara suku-suku kita.
... Tidak ada yang akan berubah.
Jadi, mengapa kami harus mendukung Anda?
Ini adalah perjuangan Anda.
Mereka di sini hari ini untuk kita para singa,
tapi saya jamin.
... sekarang Anda berada di antara Anda untuk memanggil kami
ketika Anda membiarkan mereka berjalan.
... untuk Anda besok
mereka berencana untuk datang.
Harapan singa adalah harapan Malayle
tidak dapat mengubah takdir Anda.
Besar seperti gajah, kuat seperti lembu,
secepat cheetah, setinggi jerapah.
... burung bangau di langit
dan selebar elang...
... dan terbang dan menjelajah
tidak ada singa yang bisa melakukannya.
Dan Anda tidak bisa melihatnya?
Setiap makhluk memiliki tempat dalam lingkaran kehidupan.
Nafasku adalah nafasmu.
Perjuangan Anda adalah perjuangan saya.
Aku tidak akan menyerah pada kejahatan,
dan kamu tidak boleh menyerah.
Rufasa benar.
Malayle di rumah.
Kita harus mendukung Rufasa!
Kami akan berdiri tegak bersama.
Ayo, Malayle!
Singa bersama!
Mulai sekarang.
... Segala sesuatu yang tersentuh oleh cahaya adalah milik saya.
Anda harus menerimanya.
Selamat tinggal.
Aduh!
Anda mendapatkan faktur yang salah.
Peluncurannya sudah diatur.
Berdiri kembali.
Saya berpendidikan tinggi dan terkadang efektif.
Ini sangat memalukan.
Saya kelebihan berat badan, Anda tahu.
Taka.
Tolonglah.
Tolong!
Itu dia.
Kau menantangku.
Anda mengambil anak saya, masa depan saya.
Taka, Taka...
saat keberanian Anda akan datang.
Tolong jangan bunuh dia.
Aku tidak membunuhnya.
Kau berhasil.
Mereka datang!
Singa terakhir.
Waktu kepunahan telah tiba dan
kita akan mulai dengan yang termuda.
Bumi akan berguncang.
Taka!
Orasa.
Tutup mata Anda dan ceritakan apa yang Anda dengar.
Apa yang Anda rasakan.
Kupata.
Tidak, tidak, saya tidak.
Raja, angkat kepala Anda.
Aku hanya... tidak,
Tidak, tidak ada lagi raja.
Kita semua adalah satu.
Tolong, tolong angkat kepala Anda.
Tapi Mufasa, Anda telah menyatukan mereka.
Apa yang mereka pikir tidak terlihat
Anda membuat mereka melihat sesuatu, melihat diri mereka sendiri.
Tidak ada yang lebih royal lagi.
Tidak, Rafiqihi.
Saya bukan raja, saya tidak memiliki darah bangsawan.
Tidakkah Anda lihat, saudaraku, ini tidak seperti sebelumnya.
Inilah yang telah Anda lakukan.
Raja Milene.
Saudaraku, sesuatu yang indah telah menanti Anda.
Apakah ini sungguhan?
Tapi itu tidak mungkin.
Hal ini tidak boleh terjadi.
Mustafa.
Tapi bagaimana bisa?
Dengan adanya banjir besar...
... Seorang anak laki-laki bernama Mufasa diambil dari saya.
Ibu?
Saya senang bisa mempercayai anak saya.
Saya tidak pernah berhenti berusaha.
Saya memimpikan momen ini.
Dan sekarang ini nyata.
Ah Mustafa.
Tapi ayah?
Di mana ayahku?
Dia tinggal di dalam diri Anda sekarang.
Dia tinggal di dalam diri Anda.
Selalu bersama lagi
Saya bermimpi kita akan bersama.
Dan saya tahu itu akan terjadi di Milele.
Anakku.
Mustafa.
Mustafa, mohon maafkan saya.
Anda harus mengusirnya, Saya.
Selama aku menjadi raja
saudaraku akan mendapat tempat di sini.
Oh, saudaraku, aku sangat menyesal.
Tapi Saya tidak akan pernah menyebut nama Anda lagi.
Aku tidak bisa.
Tidak akan.
Kalau begitu panggil aku Scar, jadi
Aku tidak pernah melupakan apa yang telah kulakukan.
Jaringan parut.
Yang Mulia.
Selamat datang di rumah.
Jadi, Mufasa...
... Saya melihat bahwa
orang tuamu sedang menunggumu di Milele.
Ya, Mufike.
Ya, benar.
Waktumu telah tiba, Mufasa.
Mufike, saya berharap bisa bertemu dengannya.
Saya berharap bisa bertemu dengan kakek saya.
Mufasa pernah mengatakan kepada ayahmu
seperti yang dia katakan, lihatlah ke langit, Kiara.
Pencapaian besar di masa lalu
akan selalu ada.
Dia sedang menunggu Anda.
Aku tidak ingin dia pergi, Prithi.
Saya tidak ingin ini berakhir.
Tidak bisakah kau lihat, Kiara?
Mufasa hidup di dalam diri Anda.
Dia tinggal di dalam diri Anda.
Siapa pun orangnya, saya akan memandu Anda.
Ayah!
Rupiki, dia sangat luar biasa.
Itu sempurna.
Anda tidak dapat memperbaikinya.
Namun demikian, saya tidak punya saran.
Ambil atau tinggalkan, tetapi ambillah.
Ayah!
Kiara!
Kiara.
Ayah, di mana Ibu?
Nah, sayangku, ada sesuatu yang harus kamu ketahui.
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu pada ibu?
Sayang, aku di sini dan aku baik-baik saja.
Dari mana saja kau?
Kiara, ini adalah adik barumu.
Seorang saudara?
Aku punya saudara laki-laki?
Halo, halo di sana.
Kiara.
Aku akan menjagamu selamanya.
Tapi apa?
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah.
Kisah seorang raja yang hebat.