Silahkan kunjungi Shopee/Tokped : naomee
Oh ya.
Kau punya donat.
Aku sudah makan semua krim Boston.
Kyle?
Tempat ini membuatku merinding.
Santai aja.
Es loli itu tidak bergerak selama 50 tahun.
Seseorang meretas sistem.
Apa?
Tangki penahanan menjadi tidak stabil.
Dia bangun.
Kita membutuhkan lebih banyak orang.
Itu saja teman-teman.
Aku pikir kita akan melakukan tubing.
Tunggu, tunggu.
Apakah ini perlombaan?
Kau akan jatuh.
Sudah takdirku untuk merebut
takhta juara keluarga, Hedgehog.
Haha, lucu.
Apakah kau yakin ingin menantang
makhluk tercepat di alam semesta?
Maksudku, itu adalah keseluruhan merekku.
Oke, Tom dan Maddie, hitung mundur.
Benar.
Jangan khawatir, adikku, kan?
Kita benar-benar baik.
Aku dan saudara-saudaraku
selalu melakukan hal seperti ini.
Tom, saudara-saudaramu gila,
dan tak satu pun dari mereka
dilahirkan dengan kekuatan untuk
memicu peristiwa bencana global.
Itu adalah hal yang adil.
Kalian dengar itu, kawan?
Tidak ada kejadian bencana, oke?
Ayo kita simpan daftar bencana ini.
Dimengerti, Tuan Donat.
Kemudian sesuai keinginanmu, bersiaplah, Jalan!
Dan jauh di depan, yang mengejutkan
siapa pun, itu adalah warna biru kabur,
roket sepatu merah, satu-satunya,
satu-satunya... Ayo, Sonic!
Kerja bagus!
Ya!
Tunggu, di bagian apa sekarang?
Aku juga mengalahkanmu, landak.
Serius?
Baiklah, kau tahu?
Saatnya menyalakan afterburner.
Itu adalah seTail burung!
Itu adalah pesawat!
Itu adalah landak Udara!
Hilang?
Bagaimana mungkin?
aku tidak kalah!
Aku juga mengalahkanmu, landak.
Oke, oke, aku mengerti, kawan.
Aku tidak perlu menggosoknya.
Ayolah, Sonic!
Kejar!
Ya!
Tunggu, ada apa?
Kenapa kalian bertingkah seperti... hologram?
Artinya, aku tetap menjadi juara kecepatan
yang tak terkalahkan sepanjang masa!
Ya!
Dan kerumunan menjadi liar!
Tapi juga, ada apa?
Kejutan!
Tunggu sebentar, ada apa ini?
Selamat Hari Be-Arthur?
Oh, ini Selamat Hari Bumi.
Hari ini adalah hari peringatan
kau datang ke Bumi, kawan.
Ini adalah hari ulang tahunmu di Hari Bumi.
Jadi balapan itu hanyalah selingan,
dan aku sama sekali tidak tertarik.
Tapi usaha yang bagus.
Jadi kau bisa mengadakan pesta untukku?
Hari ini kita menghormatimu, landak.
Jika bukan karenamu, tidak ada satu
pun dari kita yang berada di sini saat ini.
Kalian benar, kawan.
Kau tahu, hari saat kau datang ke planet ini adalah
hari dimana seluruh hidup kita berubah selamanya.
Dan kita menjadi sebuah keluarga.
Kalian, aku tidak tahu harus berkata apa.
Kecuali... Ayo berpesta!
Sekarang sampai fajar menyingsing!
Terima kasih untuk pesta kejutannya.
Itu sangat berarti bagiku.
Ya, kau pantas mendapatkannya, sobat.
Mustahil!
Apakah itu... Apa?
Bung, bisakah kau berjalan
dengan kecepatanku sekali saja?
Wah.
Sonic.
Ini punyamu... Ya.
Gua lamaku.
Ya ampun.
Aku tidak percaya di sinilah
Kau tinggal selama bertahun-tahun.
Hai!
Sistem keamanan aku yang canggih!
Masih berfungsi.
Hei, kawan.
Apa ini?
Wow.
Kau tahu, aku menggambarnya
pada malam pertama-ku di Bumi.
Aku ingin mengingat dari mana aku berasal.
Aku masih merindukannya.
Menurutmu Longclaw akan bangga padaku?
Aku tahu dia akan melakukannya, sobat.
Karena meskipun kau kehilangan
dia di usia yang begitu muda,
Kau tidak membiarkan rasa
sakitmu mengubah siapa kau.
Di sini.
Ya.
Di paru-paruku.
Atau hatimu.
Hati, benar.
Ya, lebih masuk akal.
Bukan paru-paru.
Jantung.
Itulah hal tentang kehidupan, Sonic.
Ini semua tentang pilihan yang kita buat.
Kau akan menghasilkan beberapa yang baik, dan
mengetahuimu, kau akan membuat beberapa yang buruk.
Tetapi...
Selama kau ingat untuk
mendengarkan hatimu, kau akan
membuat pilihan yang tepat
pada saat yang paling penting.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpamu.
Aku mungkin akan menjadi
landak yang benar-benar berbeda.
2024?
Aku telah terjebak selama lima puluh tahun?
Mengapa kau tidak meninggalkanku sendiri?
Jatuhkan dia!
Aku telah tidak menghormati marshmallowku.
Ini sebenarnya hanya
masalah suhu dan jarak.
Ini bukan kompetisi.
Ini sangat bagus.
Peace.
Diam.
Akhirnya.
Apa yang kita lakukan
Mengerjakan?
Atau apa yang mereka lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku melakukan banyak hal.
Tuan dan Nyonya Zulkowski?
alien.
Alien?
Maaf?
Apakah itu seperti kita berasal dari planet yang berbeda?
Oh ya, benar.
Aku kira kita adalah alien.
Silakan lanjutkan.
Aku Direktur Rockwell.
Ada situasi yang sangat berbahaya
yang sedang terjadi saat ini di Tokyo.
Komandan Walters meminta
bantuan segera dari Tim Sonic.
Tim Sonic?
Siapa yang memilih nama itu?
Suka sekali.
Sepuluh dari sepuluh.
Tidak ada catatan.
Tom dan Matty, taruh s'mores di atas es.
Karena Tim Sonic berangkat untuk menyelamatkan hari ini.
Kita kembali.
Selamat malam dan selamat
datang di Tails Air Penerbangan 1012.
Kita sedang mencari
kedatangan tepat waktu ke Tokyo.
Oke, Kapten.
Ada alien nakal yang berkeliaran.
Bagaimana kita menemukannya?
Mulailah dengan bola api raksasa?
Aku menyukainya.
Ayo kita mulai dengan bola api raksasa.
Akhirnya, beberapa tindakan.
Ya.
Saatnya bersiap.
Borgol titanium.
benar-benar tidak bisa dihancurkan.
Aku tidak perlu
alat konyolmu, Fox.
Dan tahukah kau alasannya?
Karena aku satu juta persen otot.
Ya bagus.
Kau telah mendengarkan.
Kita sudah melewati batas, Pak.
Baiklah, ini dia.
Waktunya pertunjukan.
Sekarang lihat, kita tidak tahu apakah
itu Godzilla atau Hello Kitty yang ada di
bawah sana, tapi selama kita tetap bersatu,
tidak ada yang tidak bisa kita tangani.
Tim Sonic di posisi ketiga.
Satu dua tiga.
Tim Sonic!
Bicara tentang penerbangan beranggaran rendah.
Tidak ada makanan atau film?
Kita keluar dari sini.
Apa yang terjadi di sini?
Sepertinya Gun ditendang.
Buka matamu.
Tail, apa saja?
Wah, pembacaan
energi ini di luar grafik.
Awas!
Satu juta persen.
Apakah kalian melihat ini?
Dia mirip denganmu.
Mustahil.
Kau sekelompok warna-warni.
Hmm, permisi.
Kenapa kau mirip denganku?
Aku tidak mirip denganmu.
Kau terlihat sepertiku.
Kenapa kau mirip denganku?
Hei, kau tahu?
Aku akan mengajukan pertanyaan, landak baru.
Siapa kau?
Kenapa kau mirip denganku?
Ini hanya membuang-buang waktu.
Pergilah sebelum kau terluka.
Wah, wah, mudah, sobat.
Kita tidak ingin melawanmu.
Sebenarnya, Sonic, aku ingin bertarung.
Tidak sekarang.
Mengapa kau tidak berhenti melempar mobil ke arah
Kita sebentar dan kemari untuk berbicara?
Kau melompat keluar dari helikopter senjata.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Baiklah kalau begitu.
Cukup!
Knuckles, tidak!
Ayo kita bicara tanpa tinju!
Knuckles!
Knuckles, Knuckles, kau baik-baik saja?
Tidak, tidak juga.
Siapa orang ini?
Dia jauh lebih mengesankan daripada
landak yang aku lawan sebelumnya.
Bung, aku berdiri di sini.
Ayolah, kau tidak bisa
membawa kita semua sekaligus.
Oke,
dia membawa kita semua sekaligus.
Orang lemah.
Jangan mencoba mengikutiku.
Sonic, aku tahu tatapan itu.
Mengejarnya adalah ide yang buruk.
Kapan hal itu menghentikanku?
Aku mau tanya, mau landak ke yang lain?
Siapa yang menjadi sorotanmu?
Hei, melewati kemacetan yang
berbahaya adalah kesukaanku.
Akan datang!
Mengapa kau melarikan diri?
Kita baru saja memulai.
Semakin banyak kau berbicara,
semakin keras aku ingin memukulmu.
hati-hati!
aku akan muntah.
Wah, wah, wah, wah!
1,21 gigawatt.
Oh, kau pasti bercanda.
Sonic, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, teman-teman.
Dan sebelum kau bertanya, aku
memborgol diriku sendiri karena
alasan taktis yang aku tidak
punya waktu untuk menjelaskannya.
Seharusnya kau tidak pergi sendiri.
Kita seharusnya menjadi sebuah tim.
Maaf, sobat.
Aku masih mengerjakan hal kerja tim ini.
Jadi sekarang bagaimana?
Baiklah, aku tidak akan keluar dari helikopter
lagi sampai kita mendapat jawaban dari Gun.
Kita perlu tempat untuk berkumpul kembali.
Aku tahu persis tempatnya.
Satu dua tiga.
Wah!
Ini adalah penyergapan.
Kau tidak akan pernah membawa kita hidup-hidup, binatang buas.
Tenanglah, Knuckles.
Ini adalah taman chow, salah satu dari 10
tempat yang wajib dikunjungi di seluruh Tokyo.
Ini adalah tempat yang sempurna bagi kita untuk berbaur.
Apakah kau Detektif Pikachu?
Ya, benar.
Dia memang terlihat seperti Pokemon.
Pika pika.
Komandan Walters.
Silahkan kunjungi Shopee/Tokped : naomee
Sonic, syukurlah kalian semua baik-baik saja.
Aku yakin kau punya pertanyaan.
Hanya yang bertanda besar berwarna merah dan hitam?
Siapa laki-laki itu?
Kisah Shadow dimulai
seperti Sonic-mu.
Namun saat kau menemukan
keluarga dan teman di planet
ini, Shadow hanya menemukan
rasa sakit dan kehilangan.
Ini dimulai lebih dari 50 tahun yang lalu
dengan jatuhnya meteor di sudut tenang Oklahoma.
Meteorit itu berisi makhluk hidup.
Bentuk kehidupan tertinggi.
Kekuatan Shadow, energi kekacauannya,
jauh melampaui makhluk hidup mana pun.
Para ilmuwan yang menemukan
dan meyakini kekuatan
ini akan membuka era
baru bagi umat manusia.
Namun kekuatan Shadow terbukti terlalu berbahaya.
Kecelakaan mengerikan menghancurkan
laboratorium, merenggut nyawa manusia.
Pemimpin proyek disalahkan atas
insiden tersebut dan dipenjarakan.
Dengan dibatalkannya program tersebut, Shadow menjadi jalan keluar
yang tidak diketahui oleh siapa pun bagaimana cara mengatasinya.
Terlalu berbahaya untuk dibiarkan
bebas, terlalu berharga untuk dihancurkan.
Jadi aku menempatkannya dalam keadaan statis.
Tanpa batas waktu.
Tunggu sebentar, jika Shadow sudah berada di es selama
50 tahun, seseorang harus bantu dia melarikan diri.
Benar, tapi hanya sedikit orang di dunia
yang mengetahui keberadaan Shadow.
Drone Telur?
Tapi Robotnik seharusnya sudah mati.
Konnichiwa?
Maaf, kita sudah kejar-kejaran
motor besar malam ini?
Komandan Walters!
Komandan Walters, kau baik-baik saja?
Sonic, ambil ini.
Ada apa?
Kunci senjata terkuat
yang pernah dibuat Gunt.
Kau satu-satunya yang aku
percaya untuk menjaganya tetap aman.
Komandan Walters.
Medevac sedang dalam perjalanan.
Kunci peluncuran ini tidak ada.
Aku tahu mereka tidak bisa dipercaya.
Mengapa kita lari dari Gunt?
Bukankah kita satu tim?
Sampai kita mendapatkan informasi lebih
lanjut, kita tidak mempercayai siapa pun.
Ikuti aku.
Tunggu di sana, Tokyo Drift.
Siapa kau?
Itu adalah pemerah kambing!
Santai aja.
Aku di sini bukan untuk bertarung.
Lalu kenapa kau ada di sini?
Dan kenapa kau membebaskan Shadow?
Apakah kau bercanda?
Hal terakhir yang kita inginkan adalah lebih
banyak landak berkekuatan super berlarian.
Dokter tidak ada hubungannya dengan itu.
Dan aku bisa membuktikannya.
Tolonglah.
Bergabunglah denganku di kerumunan.
Dan sekarang kembali ke misi terakhir.
Aku telah jatuh cinta dengan yang lain.
Tapi siapa, Gabriela?
Beri tahu aku.
Saudara kembarku, Pablo?
Bajingan!
Buenos dias.
Hermano!
Biarkan itu menjadi pelajaran bagimu, Juan.
Keluarga adalah medan emosi yang
membuat kau ditinggalkan, dikhianati...
dan menangis saat kau makan kue,
yang menghasilkan jaringan adiposa dalam
jumlah besar dan apa yang disebut oleh
beberapa orang yang kapalan sebagai...
payudara laki-laki.
Kita punya pengunjung.
Sungguh
Aku pikir aku mengalami
mimpi buruk antropomorfik.
Kita adalah satu-satunya orang yang dapat aku percayai
di dunia yang muncul dengan semua musuh terburuk aku
saat aku berada di kamar mandi, bermain
congas di perut gendutku yang besar.
Maaf pak.
Aku tidak percaya.
Eggman masih hidup.
Dan dia tidak pernah terlihat lebih buruk.
Yah, mungkin ini yang tidak peduli
menurutmu seperti apa rupaku.
Tuan, saat ini kita mempunyai
masalah yang lebih besar lagi.
Ayolah.
Ada penipu di luar sana yang
menggunakan teknologimu.
Penipu?
Itu kebuntuan-apa?
Tidak, bibit mekanisku yang manis.
Siapa pun yang dicari oleh
pagar betis pesta ini, memilikinya
mencuri kepribadianku dan
bayi-bayi berharga dari karung telurku.
Baiklah, aku akan segera membalas dendamku.
Kau lihat apa yang aku lakukan di sana?
Ini saatnya untuk twist dramatis dalam sinetron
di mana pablo ini mengungkapkan kemenangannya.
Aku melakukan referensi silang pada koordinat
titik lonjakan energi masing-masing.
Aku dapat melacaknya hingga
ke markas operasi penipu di sana.
Sonic, aku benci mengatakannya, tapi menurutku
kita berdua mengincar orang yang sama.
Tunggu, tunggu.
Kau tidak menyarankan agar kita
bekerja sama dengan Dr. Robot Stink, ya kan?
Mungkin rubah itu benar.
Ini mungkin satu-satunya kesempatan kita untuk menemukan
landak yang misterius dan lebih mengesankan ini.
Ugh.
Baiklah, Orang bodoh.
Aku benci mengatakannya, tapi
sepertinya kita adalah partner.
Dengan satu syarat.
Bung, kau punya masalah serius.
Apa?
Kau ada di mana?
Lakukan ini!
Tinker Taylor, aku butuh ruang.
Pikirkan Elvis sekitar tahun 1976.
Tuan, aku tidak punya bahan yang tepat.
Menemukan beberapa.
Banyak akal.
Hai!
Ini adalah area terlarang.
Tidak apa-apa.
Dia adalah cucu profesor.
Dia membawanya kemana saja.
Selamat datang di laboratorium, Maria.
Aku Kapten Walters.
Oh, kau tahu di mana kamarku?
Ya, di ujung lorong dan ke kanan.
Buatlah dirimu seperti di rumah sendiri.
Tapi, um, ayo kita lepas sepatu rodanya.
Oke, Nak?
Ya.
Ayo pergi.
Wah!
Lihatlah semua bintang itu.
Mereka seperti berlian.
Kakekku berkata bahwa dibutuhkan waktu ratusan
tahun untuk mencapai cahaya sebuah bintang
Bumi, dan saat kita melihatnya, bintang
tersebut mungkin sudah tidak ada lagi.
Bukankah itu gila?
Sebuah cahaya bersinar
meski bintangnya telah tiada.
Ya, benar.
Aku ingin tahu kau
berasal dari mana, Shadow.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa tentang rumahku.
Ini rumahmu, Shadow.
Bumi.
Maria, apakah menurutmu aku berbahaya?
Apa yang kau bicarakan?
Dari cara para ilmuwan memandang
aku, aku tahu mereka takut.
Seolah-olah akulah makhluk
mengerikan dari film yang kita tonton itu.
Aku tidak tahu siapa aku.
Kau temanku, dan kau dapat melakukan
atau menjadi apapun yang kau inginkan.
Bukan karena kekuatanmu,
tapi karena siapa kau di sini.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpamu.
Aku tahu Ayahku adalah orang yang
membunuh salah satu orang jahat itu.
Aku bekerja sebagai ahli
branding, selalu di timku.
Aku mengikuti kompetisi
untuk salah satu pertarungannya.
Salah satunya adalah penembak jitu dan aku
tidak pernah tahu siapa dia sebelumnya.
Semoga beruntung untuknya.
Profesor, senang bertemu
denganmu, Shadow.
Aku tahu kau akan pulang.
Aku tidak bisa mengeluarkannya dari kepalaku.
Rasa sakitnya.
Itu terlalu berlebihan.
Dan itulah mengapa kita harus menghukum mereka.
Oke, aku tidak menyukaimu
dan kau tidak menyukaiku.
Ayo kita selesaikan ini dengan cepat.
Minggir, dorkupin.
Dorkupin?
Sangat pintar.
Pintu ini terbuat dari baja padat
setebal enam inci dengan kait bertekanan.
Aku memerlukan waktu
sejenak untuk menghitung
kepadatan molekul dan
membalikkan mekanisme ventilasi.
Aku membuka kuncinya.
Halus seperti biasa.
Tinju untuk otak.
Tenang, Shadow.
Itulah tamu-tamu yang aku tunggu-tunggu.
Ayo kita sambut mereka dengan hangat.
Tempat apa ini?
Kelihatannya seperti pangkalan militer, tapi tak
seorang pun pernah ke sini selama bertahun-tahun.
Aku ingin tahu apakah itu berhantu.
Berhantu?
Tidak ada yang mengatakan apa pun tentang dihantui.
Ada apa?
Kau takut pada hantu?
Tidak ada yang membuat prajurit echidna takut.
Eh, ya.
Apakah kau ingat apa yang
terjadi tadi malam saat melihat film?
Tidak ada yang namanya hantu ramah.
Jadi, ke arah mana kita harus pergi?
Aku tahu.
Kita harus berpisah.
Semua orang dengan bulu mengerikan berwarna
cerah ambil bagian kiri dan tengah.
Stone dan aku akan ke kanan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu lepas dari pandanganku.
Tails, kau dan Stone ke kiri.
Knuckles, ambil bagian tengahnya.
Eggman, kau dan aku ke kanan.
Tentu saja.
Kita dapat menggunakan waktu bersama
untuk mengatasi masalah kepercayaanmu.
Kau tahu apa?
Kau benar.
Aku harus lebih percaya.
Maksudku, kau baru
mencoba membunuhku dua kali.
Hanya lorong yang gelap dan menyeramkan.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kau dengar itu, hantu?
Kau tidak membuat aku takut.
Dapatkan pegangan.
Aku hanya akan keluar
dan mengatakan ini.
Kau menggemaskan.
Terima kasih.
Lantas, bagaimana rasanya
menjadi asisten Sonic?
Apakah kau punya rutinitas sehari-hari?
Cuti berbayar?
Manfaatnya?
Oh, aku bukan asisten Sonic.
Kita adalah rekan satu tim.
Dia adalah pemimpinnya, Knuckles adalah
ototnya, dan aku adalah ahli gadgetnya.
Kita semua mempunyai peran untuk dimainkan.
Itulah yang membuat tim ini istimewa.
Itu dan fakta bahwa kita adalah teman baik.
kau?
Ya, sama seperti
Kau dan Eggman, kan?
Tentu saja ya.
Aku dan dokter.
Teman terbaik.
Ini jelas merupakan siapa kita.
Wow.
Lihatlah semua hal ini.
Ini lebih dari sekedar pangkalan
militer atau laboratorium.
Itu adalah sebuah rumah.
orang-orang tinggal di sini.
Dia punya keluarga.
Itukah yang aku cium?
Bau keharmonisan rumah tangga?
Pernahkah kau bertanya-tanya seperti
apa hidupmu jika kau punya keluarga?
Hmm, tidak.
Mungkin kau tidak akan menjadi
penjahat super sepenuhnya.
Aku tidak punya orang tua, tidak punya bibi, tidak punya paman.
Dan ada sesuatu dalam
sikapku yang membuatku...
...tidak diinginkan oleh semua jenis kelamin.
Masa depanku adalah jalan buntu.
Julukan robot berakhir...
... avec diriku.
Ya, aku tahu bahasa Prancis.
Di sinilah kau dibesarkan, Shadow?
Tidak heran kau begitu marah.
Tempat ini benar-benar bisa menggunakan
kursi beanbag dan beberapa buku komik.
Apa yang terjadi di sini?
Aku lelah memberimu peringatan.
Kau mau kemana, landak?
Aku belum selesai membuang trauma.
sayangku.
Wegging telurku.
Kenangan......terletak
di sudut pikiranku.
Kenangan cat air yang berkabut...
... tentu saja...
...Kita dulu.
Jangan percaya, ya kan?
Itu tidak mungkin.
Apakah begitu?
Tidak mungkin.
Benar 'kan?
Penipu!
Kau mencuri bayiku.
Mereka tahu siapa Ayah sebenarnya.
Drone-napper?
Ciptaan yang luar biasa, Nak.
Aku meminjamnya untuk memikat kau ke
sini dan menyatukan kembali keluarga kita.
Apakah aku berhutang padanya?
Aku kakekmu, Gerald Robotnik.
Kakekku?
Tapi bagaimana caranya?
Dan mengapa?
Dan siapa yang melakukan apa dengan siapa?
Kau berasal dari keturunan yang unggul.
Diikat langsung pada diriku.
Ya, aku tahu bahasa Prancis.
Kau memang mirip denganku, tapi lebih gemuk dan lebih tua.
Dan ada bau yang aneh.
Tapi kemiripannya sungguh luar biasa.
Seolah-olah kita adalah dua karakter dalam
sebuah film yang diperankan oleh aktor yang sama.
Tapi aku butuh bukti nyata!
Ivo, waktu kita sangat sedikit.
Tapi aku bisa menjawab beberapa pertanyaan.
Sebutkan rumus paling
elegan dalam matematika.
identitas Euler.
E ke i kali pi ditambah satu sama dengan nihil.
Ibukota Eropa disusun menurut
abjad berdasarkan huruf keempat.
Riga, Monako, Sarajevo, Tirana.
Kecepatan cahaya
dibagi kecepatan suara
dibagi kecepatan bus
dan kecepatan film.
Bip, bip, bip, bip.
17.893.33333.
Mengumpulkan.
17.894 mph.
Dan untuk semua kelerengnya.
Bagus.
Aku kehilangan punyaku.
Penyakit paru-paru yang langka.
Dan kata terpanjang
dalam kaus bahasa inggris.
Dalam silico -volcano-choleosis
ultra mikroskopis.
Pop, pop.
Dalam daging yang kendor.
Tapi terlihat cukup
bagus untuk seratus sepuluh.
Oh, Grampy-poo.
Kemana saja kau selama hidupku?
Tunggu.
Kemana saja kau?
Seluruh hidupku!
Terkunci di penjara rahasia
selama 50 tahun terakhir.
Membuatnya agak sulit
mengirim kartu Natal.
Sekarang, kau mungkin bertanya-tanya
mengapa aku membawa kau ke sini.
Kau tidak membawaku ke sini.
Aku menggunakan kecerdasan aku
yang tak tertandingi untuk melacakmu.
Mendengar rencana yang aku buat
dengan kecerdasanku yang tak tertandingi.
Kau akan lihat.
Aku punya jawaban untuk semuanya.
Ayo, Nak.
Aku tidak tahu.
Ada yang bilang padaku ini semacam
mimpi buruk akibat gegar otak?
Ada dua Eggmen sekarang?
gandakan penjahatmu, gandakan kesenanganmu.
Dua robotnik jauh lebih buruk dari satu.
Benjolan di dada?
Tidak.
Stone, kenapa kau diikat?
Lakukan itu pada waktumu sendiri, kau membuatku muak.
Kau pastilah cucu yang telah lama hilang.
Dan kau pasti menjadi landak bau lainnya.
Jadi Kaulah dalang di balik semua ini?
Penembusan Shadow?
Serangan terhadap Walters?
Bau orang tua yang apak itu?
Beraninya kau menghinaku dengan
penjelasanmu yang tidak diminta?
Shadow, ambil kuncinya.
Dimana itu?
Ha!
Bagus, Topik Hangat.
Apa menurutmu kita akan sebodoh itu?
Untuk memberikan kuncinya kepadamu?
Ya, kita sebodoh itu.
Gun mengambil segalanya dari kita.
Dan sekarang kita akan
mengambil semuanya dari mereka.
Dengan ini, karya kedengkianku.
Meriam Gerhana.
Sebagai imbalan atas
kebebasanku, aku memberi
Gun senjata paling
ampuh yang pernah ada.
Mampu memberikan serangan
presisi di mana pun di Bumi.
Target pertama kita, Markas Besar Senjata.
Namun menembakkan senjata sekuat itu
dapat mengancam jutaan nyawa tak berdosa.
Ya, Terra menggigitku.
Ini adalah salah satu dari dua kunci yang
diperlukan untuk meluncurkan Eclipse Cannon.
Yang lainnya terkunci di
dalam Markas Besar Senjata.
Setelah kita punya keduanya, aku akan
mengambil kendali penuh atas senjataku.
Aku ikut.
Sialan!
Terima kasih banyak telah
menginspirasi petualangan kecil ini.
Itu benar-benar berhasil bagiku.
Dan kau bertanya-tanya mengapa aku punya masalah kepercayaan.
Shadow, tunggu.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu kau terluka, tapi jangan biarkan
hal itu mengubah siapa kau sebenarnya.
Aku telah menghabiskan 50 tahun mengingat
kembali apa yang mereka lakukan terhadapnya.
Inilah diriku yang ada di dalam.
Marmer ajaib yang bagus.
Sangat menakutkan.
Itu sebenarnya sangat menakutkan.
Itu adalah lubang hitam mini.
Dia akan menyedot semua
masalah di pangkalan ini.
Jangan takut, teman.
Bahkan gigiku adalah otot.
Sonic,
mencoba meraih salah satu cincinku.
Punya satu.
Lihat ini.
Tembakan tipuan.
Ayo.
Ayo!
Hubungi Google Maps.
Aku telah menghabiskan waktu bertahun-tahun mencoba
membersihkan kosmos dari makhluk aneh kecepatan biru berduri itu.
Dan kau berhasil.
Di suatu sore.
Tidak ada yang tidak bisa kita hancurkan.
Bersama-sama, anakku.
Memetakan rute ke markas
senjata di London, tuan.
ETA empat jam.
Saat omong kosong itu berlalu.
Secara keseluruhan, kita lebih cepat dari jadwal.
Kita harus memanfaatkan waktu ini
untuk lebih mengenal satu sama lain.
Wow.
Apa?
Maksudmu menghabiskan beberapa qua-qua-qua?
Semuanya kapan saja?
Kau telah membacanya sepanjang hidupmu.
Bagaimana kau memilih untuk menghabiskan satu
hari yang sempurna bersama kakek barumu?
Hidup tanpa dia.
Tapi ayo kita bicara tentang dia.
Dan selesai.
Mahakarya.
Lihat itu.
Hore!
Sungguh menyenangkan
punya waktu untuk diri kita sendiri.
Benar.
Tentu.
Aku merasa sangat santai, kau tahu?
Berpikiran jernih.
Lihatlah semua minat
baru yang kita temukan.
Begitu banyak hobi.
Begitu banyak.
Setelah aksi dan petualangan beberapa tahun
terakhir, aku bisa terbiasa dengan hal ini.
Sama.
Tom dan Maddy, kita butuh bantuanmu
untuk... Knuckles, apa kau keberatan?
Maafkan aku.
Tom dan Maddy, kita membutuhkan bantuan kau
dalam misi rahasia yang sangat berbahaya.
Bersyukur.
Ayo pergi.
Ya, kita masuk.
Sungguh
Kau ikut?
Begitu saja?
Ya.
Rasanya sangat membosankan
tanpa kalian di sini.
Tidak bermaksud menyinggung.
Membosankan.
Tidak, tidak ada yang diambil.
Maksudku, apapun rencana gila
yang kau buat, jawabannya adalah ya.
Bagus, tapi hal pertama
yang pertama, apa itu?
Oh, ini...
Tom kecil.
Bukankah dia hebat?
Sudah kubilang padamu untuk menyingkirkan itu.
Ini sangat menyeramkan.
Hanya itu yang akan aku singkirkan darimu.
Oke, itu melewati batas.
Kau berada dalam banyak masalah.
Oke, ini dia.
Perut binatang itu.
Markas senjata di London.
Tom, kita akhirnya bisa
melihat London bersama.
Hei, sudah kubilang kita akan
sampai di sana suatu hari nanti, sayang.
Oke, jadi inilah rencananya.
Aku berlari dengan sangat cepat.
Terbang di atas air itu, tidak masalah.
Lalu tepat ketika
aku sampai di... Ah!
Apa yang baru saja terjadi?
Selamat.
Kau baru saja terbakar
oleh perisai energi mereka.
Kita harus mematikannya dengan
memasang drive USB di ruang server mereka.
Dia akan memberikan aku kendali penuh atas hal itu.
Untuk itulah kita membutuhkan kalian berdua.
Pasangan mata-mata yang hebat, itulah kita.
Tuan dan Nyonya Smith.
Setelah kita menonaktifkan perisai,
Kau akan menghadapi aula laser.
Bocah nakal dengan kepadatan tinggi ini akan
memotongmu menjadi potongan-potongan kecil.
Dan potong potongan itu menjadi
potongan yang lebih kecil lagi.
Sekali lagi, tidak bisakah kita
meminta Tom Cruise melakukan ini?
Tidak, karena dia pun tidak
bisa membobol brankas.
Mengapa di sana kosong?
Karena kita tidak tahu apa
yang ada di balik pintu itu.
Untuk mencegah brankas
diakses oleh cincin, semua
gambar dan skema telah
dihapus dari database Gunn.
Jadi untuk bagian terakhir dari pencurian ini...
Kita akan buta.
Oke, aku hanya akan mengatakannya.
Sepertinya rencana ini akan bekerja jauh
lebih baik jika Sonic menggunakan Masternya
Zamrud untuk masuk ke mode dewa
emas untuk mendapatkan kuncinya.
Tidak mungkin, Mady.
Master Emerald terlalu
kuat untuk digunakan lagi.
Kita berjanji satu sama
lain untuk merahasiakannya.
Di lokasi yang hanya diketahui Knuckles.
Sebagai penjaga Master
Emerald, siapapun yang mencoba
mengambilnya dengan alasan
apapun akan menjadi musuh bebuyutan.
Oke, sialan.
Tidak perlu terlalu
marah padaku, sobat.
Kalian selalu menyuruh kita
untuk membuat pilihan yang baik.
ini adalah pilihan yang tepat.
Oke, aku kira kita akan...
Saat Casey meninggal di London, saat
aku menyiapkan Bad Man untuk menutupnya.
Orang Jahat siap mematikannya.
London, sayang!
Markas besar Gunn ada di sana.
Biarkan aku masuk, ambil kuncinya, dan
hancurkan siapa pun yang menghalangi jalanku.
Aku ingin balas dendam.
Patient Shadow, biarkan kita yang menangani ini.
Dan aku berjanji kau akan membalas dendam
dalam skala yang tidak mungkin kau bayangkan.
Ayolah, Kakek Daddio.
Ada hal yang harus kita lakukan.
Jas.
Di sini, Pak.
Batu, jagalah landak.
Biarkan kepiting tetap mendidih.
Sudah waktunya untuk lebih mempererat ikatan kekeluargaan.
Ayolah, Shadow.
Ada alpukat segar di kepiting.
Kita akan membuat guac.
Balas dendam guac.
Teman-teman, apakah kau sudah siap untukku?
Aku telah menunggu di sini sepanjang hari.
Sonic, kita baru saja mulai.
Tom, Maddie, apakah
Kau sudah siap dan siap?
Kita dilahirkan siap.
Ayo lakukan ini.
Knuckles, bagaimana denganmu?
Aku telah mengambil
tempatku di atas jam raksasa itu.
Sekarang, di manakah kaca
yang harus aku pecahkan ini?
Sebenarnya, Knucks, tugasmu adalah
memecahkan kaca jika terjadi keadaan darurat.
Dipahami.
Aku akan memecahkan kaca ini
seperti rahang anak kuda yang keji.
Dalam keadaan darurat.
Aku akan membajaknya seperti
tengkorak pengantin yang menjijikkan.
Untuk lebih jelasnya, keadaan
darurat adalah bagian yang penting.
Gelas itu akan memohon belas kasihan di
bawah bayang-bayang tinjuku yang perkasa.
Teman-teman, ingat, kita adalah satu tim.
Sekarang ayo kita fokus.
Tolonglah.
Kau tahu apa?
Ayo kita lanjutkan.
Baiklah, semua orang tahu apa yang harus dilakukan.
Tom dan Maddie,
kalian pasang drive USB.
Aku akan menonaktifkan jebakannya.
Sonic akan mengambil kunci makan siang.
Dan Knuckles, bersiaplah untuk... Memecahkan
kaca jika terjadi keadaan darurat.
Lihat?
Dia mengerti.
Lalu kita sudah siap.
Waktu Hologram.
Kau pergi dulu.
Tom, Ini aku, Rachel.
Bisakah kau mempercayainya?
Kita berdua berada di London bersama-sama.
Apakah kau sudah bertemu dengan adikmu?
Coba lagi.
Kecuali kau tidak siap untuk misi ini.
Ya, mungkin kau ingin kembali ke Green
Hills membuat kue penghuni pertama dan...
Thomas Michael Wachowski?
Ya.
Kau membawa alien ke
pernikahanku, mengusir
Suamiku dan mengubur
Aku dalam longsoran salju.
Hari perhitungan kau sudah dekat.
Ya, itu sempurna.
Oke, sekarang untuk separuh terbaiknya.
Namaku Randall, dan aku
terlalu berat untuk ditangani.
Selamat datang di pertunjukan senjata.
Sayang, apakah kau menggambarkan aku sebagai
orang yang dikukus, dijus, atau diparut?
Aku akan menggambarkan kepalamu bengkak.
Ayo mulai bekerja.
Agen Randall, tangani.
Aku di sini untuk makan siang
bersama istri tercintaku, Rachel.
Aku minta maaf, Agen Randall.
Fasilitas ini saat ini dikunci.
Izin tingkat perintah saja.
Satu menit.
Tails, kita punya masalah di sini.
Mereka pasti memperketat keamanan
setelah Shadow melarikan diri.
Aku mengerti.
Kau pasti baru di sini.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Namaku Rachel.
Rachel akan membuatmu dipecat.
Tahukah kau apa kepanjangan dari senjata?
Tentu saja, Unit Penjaga.
Menjadi sangat jahat.
Apakah kau ingin aku menjadi sangat jahat?
Menjijikkan?
Tidak, Bu.
Oke, kalau begitu.
Kemudian lanjutkan dan ambil jari-jari kecil yang
sedih itu dan mulailah tippity-tack-tack-tack.
Mm-hmm.
Itu benar.
Lanjutkan.
Maaf atas ketidaknyamanan ini, Bu.
Mm-hmm.
Itulah yang aku pikirkan.
Ya Tuhan, aku senang menjadi Rachel.
Apakah itu berhasil?
Ya.
Aduh!
Direktur Rockwell, mencari
akses ke ruang server.
Tunggu sebentar, Bu.
Oh tidak.
Tidak, tidak, tidak, itu dia.
Itu dia.
Itu adalah dia yang sebenarnya.
Apa yang kita lakukan?
Oke, apakah itu berhasil?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang aku lakukan salah?
Aduh!
Ya, ya, kapten.
Siapa kau, Popeye?
Aku panik.
Aku bercanda.
Astaga!
Kumpulkan semuanya.
Oke, Tail.
Apa yang kita cari?
Server keamanan di baris ketujuh.
Kabinet kedua puluh tiga.
Apakah kalian sudah selesai?
Ini memakan waktu lama.
Uh-oh.
Apakah sudah tiba waktunya untuk memecahkan kaca?
Atau setidaknya merusak sesuatu?
Baiklah, tunggu sebentar, teman-teman.
Maddy hendak memasukkan drive.
Siap?
Tiga, dua, satu, berangkat.
Itu tidak berhasil.
Apakah kau menaruhnya dengan cara yang benar?
Coba pukul itu.
Jangan mencoba meninjunya.
Oh, keluarkan dan tiup.
Ya!
Ayolah, Tom.
Sama sekali tidak ada tanda-tanda
bukti besar yang mendukungnya.
Tidak apa-apa, itu berhasil.
Sedikit trik dari tahun 90an.
Maksudku, dekade terbaik yang pernah ada, ya kan?
Aku mematikan sensor luar sekarang.
Ya.
Tunggu sebentar, apakah
seharusnya ada drive USB lain di sini?
Yang punya kumis raksasa?
Oh tidak.
Aku mendapat dua tanda panas dalam
perjalanan ke lemari besi, yang berarti...
Robotika kita telah memasuki obrolan.
Tunggu.
Kursi anak anjing?
Kakek tua.
Apakah begitu?
Aku di sini.
Jika kau bukan keluarga, aku bisa
menjadikanmu seperti burung pegar.
Maksudku... Cobalah untuk mengikutinya.
Dan sekarang kembali ke gairah la oritima.
Gairah Oritima hanya bisa dimiliki oleh satu orang.
Tidak.
Itu hanya bisa menjadi punya satu.
Gabriella, dia membunuh mereka berdua.
Dia bukanlah hadiah yang harus dimenangkan.
Bunuh ini, bunuh itu...
Kau perlu menenangkan diri, Shadow.
Kita akan menguasai dunia.
Saat kita selesai, tidak akan
ada lagi yang tersisa untuk diatur.
Itu gelap, bahkan bagimu.
Apa yang kau dan profesor lakukan?
Hai, apa ini?
Aku tahu aku melihat sinyal dari luar.
Cheerio, sepertinya ada yang lupa menyiram.
Bagaimana sekarang, kelompokku yang licik?
Hanya sedikit kerja tim.
Hai.
Lasernya... sepertinya
tidak menembus pakaianku.
Mereka menyesuaikan diri dengan
bentuk penyair berbadan besarku.
Tentu saja.
Aku merancang pakaian ini untuk menciptakan
bidang distorsi termal pembengkokan laser.
Aku tidak yakin itu akan berhasil sampai sekarang.
Kau anak yang tidak
berperasaan, sangat busuk.
Aku... Jadi sekarang
kita bisa berdansa terus.
Kedengarannya seperti sebuah tantangan.
Tangkap dia.
Jangan menahan diri.
Karena kau bangun di pagi hari dengan inisiatif
untuk bergerak maka aku akan mempersulitnya.
Jangan menahan diri.
Kalau dipikir-pikir, banyak orang yang
terlihat keren dan terlihat lebih pintar.
Jangan menahan diri.
Dan kau bahkan tidak perlu peduli dengan apa
yang ada di udara dan tangga yang bengkok.
Jangan menahan diri.
Karena ada pesta di sini jadi sebaiknya kau
berada di sini bersama orang-orang yang peduli.
Jangan menahan diri.
Dunia sudah ketinggalan jaman.
Waktunya telah tiba untuk... menggembleng.
Ayo ayo ayo.
Jariku ada di tombol.
Tekan tombolnya.
Robotika hampir sampai di brankas.
Kita kehabisan waktu.
Aku pergi.
Tidak, Sonic.
Aku belum menonaktifkan jebakannya.
Terlambat.
Lihat aku.
Aku berlari di sisi jalan yang salah.
Yah, aku harus melihat-lihat.
Paul, John, George, yang lainnya.
Orang Amerika yang keras kemari.
Permisi.
Maafkan aku.
Hai, Ga-Ga.
Kita keluar dari Hogwarts?
Dengarmu, dengarmu.
Sonic the Hedgehog ingin secangkir teh.
Tolong pegang ini untukku.
Kau tidak akan berhasil.
Aku bisa melakukannya.
Aku akan berhasil.
Aku tidak akan berhasil.
Berhasil.
Permisi.
Segera.
Tidak ada waktu untuk tanda tangan.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Nasib kita sudah menunggu.
Berhenti di situ, sampah robo.
Ayo lakukan ini.
Segera kesana.
Terlalu lambat, Eggman.
Sekarang, jika kau tidak keberatan,
Aku harus mengambil kunci itu.
Wah.
Kakiku.
Mengapa aku tidak bisa menggunakan kaki indahku?
Karena brankas ini dipersenjatai
dengan gravitasi variabel.
Jangan bercanda.
Hijau naik dan merah menjatuhkan kau dengan keras.
Rockwell, dengarkan aku.
Robotnik berencana untuk...
Oh, mereka berencana mencuri
kunci kedua sepertimu?
Ya, aku sadar.
Aku meneleponnya.
Komandan kedua Walters diserang.
Jadi, terima kasih telah mengambil
umpan dan jatuh ke dalam perangkapku.
Aku tidak percaya ini.
Aku tahu, cucu.
Seorang wanita di militer.
Ayo pergi.
Robotnik.
Kau menelepon spandex penuh ya?
Siapa fosilnya?
Itu kakekku, kau
pemakan adonan dimbutsill.
Siapa disana?
Sepasang hati yang berdarah di sini untuk
menyelamatkan hewan pendukung emosional mereka.
Cukup.
Sudah berakhir.
Satu-satunya caramu keluar
dari sini adalah dengan diborgol.
Tidak ada jalan keluar lain.
Kau tahu, mungkin
ada satu jalan keluar lain.
Dan apa maksudnya?
Hei, orang dewasa.
Aku pikir ini saatnya untuk...
Istirahat kelas jika terjadi keadaan darurat!
Tidak ada yang bisa menghentikan Tim Knuckles.
Tembak!
Knuckles, matikan alatnya!
Cepat!
Di atasnya!
Uh-oh.
Ha!
Lihat sesuka padamu...
Bisakah kau bergerak?
Tidak, tidak sama sekali.
Tail, bisakah?
Tidak!
Aku terjebak!
Kita mungkin akan berada di sini sebentar.
Dimana kuncinya?
Wah!
Apa itu tadi?
Kita mungkin mempunyai masalah.
Aku Jalan!
Baiklah, ambillah, cucu!
Hai!
Wah, wah, wah!
Tidak tidak tidak!
Aku hampir sampai!
Sonic!
Itu sangat tidak layak dilakukan!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sonic!
Hai.
Sonic satu, batu beton nol.
Terima kasih atas penyelamatannya.
Semakin dekat, bukan begitu?
Amankan ruangannya!
Dia mendapatkan kuncinya.
Aku mendapat ide.
Komandan Walters.
Tuan, bukankah begitu... Masih hidup?
Aku akan mati sebelum aku membiarkan
kunci itu jatuh ke tangan yang salah.
Terima kasih telah menjaganya tetap aman.
Aku akan mengambilnya dari sini.
Itu perintah, Direktur Rockwell.
Sekarang, atur bala bantuannya.
Ya, tuan.
Teman-teman, aku dapat kuncinya.
Aku ulangi, aku mendapatkan kuncinya.
Sekarang, ayo keluar dari sini.
Komandan Walters.
Tidak, tidak, tidak, tunggu!
Apa?
Tom, semuanya jelas!
Ayo!
kau, apa yang kau...
Tom!
Tom, Tom, ada apa?
Bicaralah padaku, ayolah.
Ayo, ayo, ayo, semuanya
akan baik-baik saja.
Tolong, tolong, tolong, bangun.
Ayo, tolong, bangun.
Bangun, bangun, bangun, ayolah!
Bangun, bangun, bangun, bangun!
Maria...
Apa yang kau lakukan?
Apa yang harus aku lakukan.
Ya Tuhan, Tom!
Bantu aku berdiri, Tim!
Tetap disitu!
Ayo!
Adakah trik yang kau
miliki, Kapten Burntastic?
Kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
Kerja bagus, Shadow.
Kita punya kedua kunci tersebut.
Jadi di mana proyek sains kecilmu?
Ini lebih dekat dari yang kau kira, Nak.
Selamat datang di karyaku.
Aku harus menyerahkannya pada Gunn.
Mereka membuatnya sesuai spesifikasiku.
Ini... luar biasa.
Mencengangkan.
Ya.
Itu kejeniusanku, Gran Gino.
Dan aku punya satu kejutan lagi.
Ini adalah setelan baru!
Apa?
Aku bagian dari blok lama.
Aku hanyalah bagian dari blok lama!
Apa yang kau inginkan, Batu?
Aku sedang sibuk.
Dokter, aku punya firasat buruk tentang ini.
Menurutku, kakekmu tidak
sepenuhnya jujur ​​pada kita.
Itu adalah sesuatu yang Shadow katakan.
Masih ada lagi rencana mereka.
beraninya kau!
Kau telah iri pada kakekku yang
telah lama hilang, Tartt, sejak awal.
Aku tidak lagi membutuhkan
sikap merendahkanmu yang patuh.
Anggap saja ini sebagai pemberitahuan penghentianmu.
Surat referensi kau
akan merugikan pecundang.
Tentu saja, aku mengharapkan kau untuk
tetap tinggal sampai kau berhasil dikloning.
Tapi kau dan aku sudah selesai!
Seperti makan malam ikan lele yang menghitam!
Tuan, ini terlalu berbahaya dan aku
di sana bukan untuk melindungimu.
Aku sudah kehilanganmu sekali!
Berhenti berlangganan, diblokir, dan dilaporkan.
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi.
Lakukan yang terhormat, cucu.
Ini dia.
Tidak apa-apa, Sonic.
Apakah akan baik-baik saja?
Tom sedang berjuang untuk hidupnya dan
menurut kalian semuanya akan baik-baik saja?
Rubah hanya mencoba menghiburmu.
Kenyamanan bukan yang aku butuhkan saat ini.
Aku harus menghentikan mereka.
Dengan cara apapun yang diperlukan.
Tunggu, maksudmu bukan...
Master Emerald.
Zamrud tidak boleh digunakan
untuk membalas dendam.
Tidak pernah.
Kita bersumpah bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Jangan bicara padaku tentang Oats.
Tidak sekarang.
Tapi kau memberi tahu Tom bahwa menggunakan
Zamrud bukanlah pilihan yang tepat.
sekarang ini adalah satu-satunya pilihan.
Dan jika tak satu pun dari kalian punya nyali untuk
membantuku, maka aku akan melakukannya sendiri.
Tapi aku pikir kita bertiga adalah satu tim.
Aku pikir itulah yang membuat kita istimewa.
Aku tidak meminta kau dua kali, Knuckles.
Di manakah lokasi Master Zamrud?
Hatimu sedang
diliputi amarah, landak.
Kau tidak dalam kondisi untuk
mengambil keputusan saat ini.
Aku tahu kau kesal tentang Tom.
Kita semua begitu.
Kesempatan terakhir.
Dimana itu?
Jangan lakukan ini.
Bagian dari sumpah kita adalah untuk saling percaya.
Dan aku harus menepati janji itu,
meskipun kau memilih untuk mengingkarinya.
Namun perhatikan peringatan ini.
Master Emerald dijaga oleh
seorang pejuang yang menakutkan dan
untuk merebut kekuatan tertinggi
ini, kau harus melewatinya.
Oke, Wade.
Semuanya bermuara pada hal ini.
Beberapa detik terakhir.
Kocok esnya.
Dia tembak!
Dia mencetak gol!
Wayne Whipple kembali menjadi juara!
Oh, hei, Sonic.
Kau melihat tujuanku?
Cukup sakit, ya kan?
Aku di sini untuk Zamrud.
Dengar, Sonic, aku minta maaf.
Aku berjanji untuk menjaga
Zamrud ini dengan nyawaku.
Aku akan melakukan apa pun.
Yah, aku sudah mencobanya.
Ini adalah siaran darurat
nasional yang mendesak.
Sebuah pesawat ruang angkasa
yang dirancang oleh Agency
Gun telah dibajak dan
diluncurkan dari Sungai Thames.
Seluruh warga diimbau
segera mencari perlindungan.
Profesor, apakah ini
benar-benar yang Maria inginkan?
Pertanyaannya bukanlah
apa yang Maria inginkan.
Itukah yang pantas mereka dapatkan?
Ingat apa maksudnya bagi kita.
Ingat apa yang mereka ambil dari kita.
anak-anak!
Kita harus pergi sekarang!
Mereka ingin mengambil
Shadow dari kita, Maria!
Hai!
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu adalah anak-anak!
Kita sudah mendapat pesanan kita!
Menunduk!
Maria!
Permisi, Grand Pasadoble.
Apa yang dilakukan
jurnal nuklir termal itu?
Menanamkan inti dengan energi Chaos.
Itu adalah rahasia kecilku.
Eclipse Cannon akan mengubah planet ini
menjadi tumpukan puing yang menyala-nyala,
memusnahkan semuanya.
Dan radius 25.000 mil.
Termasuk kita.
Apa?!
Kita tidak bisa memusnahkan Bumi?
Dengan menggabungkan kejeniusan
kita, kita bisa menguasai umat manusia.
Bersama!
Kemanusiaan adalah eksperimen yang gagal.
Jika ada orang yang mengetahui hal itu, itu adalah kau.
Sepanjang hidupmu, kau
telah ditolak oleh dunia ini.
Kau tidak punya apa-apa di bawah sana.
Tidak ada orang yang peduli padamu.
Tapi Aku menangkapmu sekarang.
Kita adalah keluarga.
Kita punya satu sama lain.
Oh, Ivo.
Kau bukan Maria.
Saat aku kehilangan dia,
keluargaku hilang selamanya.
Satu-satunya cara untuk
memberi makna pada hidup Maria
adalah dengan menghancurkan
dunia yang merenggutnya dariku.
Jadi aku membakar semuanya!
Sudah selesai.
Kerja bagus, Shadow.
Aku sedang mempersiapkan urutan penembakan.
Senjata akan terisi
penuh dalam 10 menit.
Ini hampir selesai, Maria.
Kau akan mendapatkan keadilan.
Ada apa?
Senjatanya meluncurkan misil ke arah kita?
Mustahil.
Itu bergerak terlalu cepat.
Itu dia.
Ini berakhir sekarang!
Sekarang kau tahu kemarahanku.
Rasa sakit yang aku rasakan selama 50 tahun.
Dan kau telah membuat pilihan yang sama sepertiku.
Aku tidak sepertimu!
Kita lihat saja nanti.
Tunjukkan dirimu, pengecut!
Kau benar tentang satu hal.
Ini berakhir sekarang.
Ada apa?
Di mana mereka?
Di atas sana.
Di mana?
Lebih tinggi.
Biarkan dirimu terbuka.
Apa yang sedang kau lakukan?
Pindahkan rencana jahatmu!
Bukan kumisnya!
Hijau!
Lepaskan tiga.
Satu dua tiga!
Oh, kepalan tangan yang sempit.
Aku belum pernah melihatnya sejak aku
benci melihat Green Lantern pada tahun 2011.
Aku menyimpannya untuk ComiCon.
Tapi sekarang tidak akan ada ComiCon!
Dimana temanmu?
Mereka mencoba menghentikanmu, ya kan?
Tapi kau tetap kemari.
Kemarahanmu terlalu berlebihan.
Pahlawan macam apa yang meninggalkan
teman-temannya demi membalas dendam?
Meninggalkan keluarganya?
Jangan berani-berani membicarakan keluargaku!
Dan di sini aku pikir kau peduli pada mereka.
Terutama yang...
Siapa namanya?
Tom?
Tidak!
Teruskan!
Selesaikan!
Apa yang kau tunggu?
Lakukan!
Aku di sini!
Kau tidak membiarkan rasa
sakit kau mengubah siapa kau.
Di sini.
Ini bukanlah siapa aku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau menang!
Balas dendammu!
Tidak ada pemenang dengan balas dendam.
Lihatlah semua bintang itu.
Mereka seperti berlian.
Terakhir kali aku duduk di
bawah bintang seperti ini...
Aku bersamanya.
Sudah lama sekali aku merasakan sakit ini.
Hanya itu yang aku tahu.
Saat aku kehilangan Longclaw, aku merasakan hal yang sama.
Apakah rasa sakit kau akhirnya hilang?
Tidak.
Namun seiring berjalannya waktu, aku belajar bahwa
ada sesuatu yang lebih kuat daripada rasa sakit.
Cinta yang kita rasakan satu sama lain.
Itu yang perlu kau
pertahankan, Shadow.
Maria mungkin telah pergi,
tapi cintamu akan selalu ada.
Cahayanya bersinar,
meski bintangnya telah tiada.
Seluruh kekacauan ini adalah salah aku.
Aku begitu dibutakan oleh amarah,
Aku pikir aku tidak punya pilihan.
Kau selalu punya pilihan.
Membuat yang tepat tidak pernah mudah.
Satu hal lagi yang aku pelajari
adalah ketika kau benar-benar
mengacaukan sesuatu, kau
tidak dapat memperbaikinya sendiri.
Harus cepat.
Jangan bilang kau punya slogannya.
Benar sekali, landak baru.
Dan semua orang menyukainya.
Dengan cinta itu, jika kau gagal atau jika kau meminjam
Dengan cinta itu, kau mungkin tidak akan pernah menemukannya
sesuai keinginanmu Oh ya, aku tidak akan mencoba
menghentikan orang tuaku untuk menghancurkan dunia.
Waktu bermain sudah berakhir.
Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Mengatur.
Ke atas.
Pertahanan.
Sialan kau, koreksi otomatis!
belalang sembah!
Rapi.
Aku di sini, arakhnida.
Itu yang aku sebut mantis-scaping.
Itu adalah pelecehan terhadap orang tua.
Shadow, kulihat kau telah memilih pengkhianatan.
Dan kau pernah sangat berguna bagiku.
Siap mendaur ulang beberapa kaleng?
Hanya mencoba untuk mengikuti.
Tolong, Nenek.
Jangan lakukan ini.
Maaf, Nak.
Membawa cucumu ke tempat kerja hari sudah berakhir.
Ada kata-kata terakhir?
Hanya satu hal yang aku tidak
pernah terpikir akan aku katakan.
Ada apa?
Aku mencintaimu.
Tidak.
Itu adalah sesuatu yang lebih baik.
Tapi aku tidak akan mengatakannya
jika kau memang seperti itu.
Oke, sampai jumpa.
cucu.
Semua kesenangan dan
tidak ada tanggung jawab.
Siapa bilang hidup tidak ada gunanya?
Oh benar.
Kau melakukannya.
Kemenangan!
Lihat apa yang kau inginkan tentang kakekku?
Dia membuat bug zapper yang luar biasa.
Kau harus menghentikan laser itu.
Aku tahu ada sesuatu
yang aku lupakan.
Kita kehabisan waktu.
Meriam akan ditembakkan.
Kau ada di mana?
Oh, kau tahu, hanya berteman.
Semuanya punyamu.
Ikuti aku.
Sekarang ini mungkin sedikit menyakitkan.
Jadi ini rencanamu?
Adakah yang keberatan mematikan
sinar kematian raksasa itu?
Kita tidak bisa menghentikan tembakan meriam.
Tapi kita bisa menjauhkannya dari Bumi.
Datang dari sisi kanan.
Ya, ya, dok.
Ini dia.
Ini sedikit ketat.
Jelas bukan power steering.
Terus berputar.
Kunjungi kapan saja di sini, kawan.
Oh, lebih lama lagi.
Ya!
Aku berhasil!
Lihat apa yang kau lakukan!
Hei, lihat ke bawah sana!
Sonic!
Knuckles, tolong beritahu aku kau punya...
Yang terakhir.
Ayo kita hitung.
Siap untuk sedikit menghadapi musim gugur?
Napas dalam-dalam.
Satu dua tiga!
Sungguh
Ada apa?
Inti reaktor kelebihan beban.
Hanya masalah waktu
saja sebelum meledak.
Jadi apa artinya bagi Bumi?
Suasana radioaktif?
Hujan yang mematikan tanaman
dan melelehkan dagingmu?
Selain daripada itu...
Kita belum selesai di sini.
Kau mencoba menstabilkan reaktor.
berikan aku waktu.
Aku akan mendorong stasiun itu
menjauh dari Bumi sebelum meledak.
Teman-teman, ini adalah kesempatan terakhir kita.
Untuk melakukan hal yang benar.
Ayo lakukan ini.
Integritas inti gagal.
Aku mengerti kau, Sonic!
Ayo lakukan ini.
Inisialisasi stabilisator inti reaktor.
Ini Dr.Ivo Robotnik.
Mendedikasikan siaran langsung terakhirku...
kepada seorang antek yang sangat istimewa.
Agen Batu.
Tidak, tidak.
Dokter, tunggu!
Jika aku tidak bisa menguasai dunia...
Sebaiknya aku menyelamatkannya!
Kau satu-satunya
orang yang pernah peduli padaku.
Tolong jangan lakukan ini, Dokter!
Batu... Kau satu-satunya
orang yang pernah peduli padaku.
Bagiku, kau lebih dari sekedar muak.
Kau tadi...
seorang teman yang muak.
Aku akan merindukan latte kau
dengan susu kambing Austria yang dikukus.
Aku suka caramu membuatnya.
Aku kira hanya ada satu
hal lagi yang perlu dikatakan.
Hm?
Ini benar-benar sebuah hambatan!
Terima kasih untuk apa pun.
Sonic, lihat!
Shadow dan Robotnik.
Mereka mengorbankan diri mereka sendiri...
untuk menyelamatkan semua orang.
Kau selalu punya pilihan.
Teman-teman, aku minta
maaf karena lari seperti itu.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu.
Faktanya adalah... Kau rekan satu tim
terbaik yang bisa diminta oleh seTail landak.
Dan teman-teman terbaik.
Bisakah kau memaafkanku?
Tim Sonic?
Bagaimana kalau hanya tim?
Hasil akhir yang besar!
itulah yang aku sebut kerja tim.
Oke, sudah siap!
Knuckles, bagaimana bisa?
Harus lebih cepat dari itu!
Biarkan aku istirahat.
Aku masih bergerak sedikit lambat di sini.
Tuan Donat!
Hore!
Ahhh!
Oke, Knuckles.
Aku sedang merasakan cinta.
Masuk ke sini Ozzy.
Senang rasanya bisa kembali bersama.
Kita lebih kuat dari sebelumnya.
Dan tidak ada yang akan menghalangi kita.
Kecuali...
satu urusan yang belum selesai itu.
Dan yang paling mengejutkan siapa
pun... Itu adalah warna biru kabur.
Sering ditiru, tidak pernah ditiru.
Satu-satunya, satu-satunya...
Ayo lakukan ini!
Baiklah teman-teman, coba dan ikuti terus.
hari-hari seperti ini tidak menjadi lebih baik.
Keluarga baik dari atas ke bawah, cuaca bagus.
hari-hari seperti ini tidak pernah kita lewatkan.
Ya, ya.
Tadi malam segalanya menjadi sedikit gila.
Berhenti melakukan sekitar 180.
Hidup cepat jalan jadi tidak ada kemungkinan.
Ya, ya.
Berikan saja padaku matahari terbenam itu.
berikan aku tumpangan itu.
berikan aku bintang.
Penggerak empat roda.
Ambil jalan belakang itu.
Ya, tidak bohong.
Astaga, itu pasti terasa menyenangkan.
berikan aku yang asli.
Yang aku tahu.
Lakukan dua langkah kecil do-si-do.
nyalakan dengan keras.
Membawa kerumunan itu.
Angkat tinggi-tinggi dan tetap merendah.
Kita melakukan ini ke mana pun kita pergi.
Aku pikir kau tahu.
Ini bukan rodeo kuda putih.
Saat kita mematikan lampu
hijau, aku akan menunjukkannya.
Aku pikir kau tahu.
Bahwa kita berlari, berlari, berlari.
Sampai kita kehabisan ruang.
Oh ya.
Ya.
Kita melakukan ini ke mana pun kita pergi.
Aku pikir kau tahu.
Ini bukan rodeo kuda putih.
Saat kita mematikan lampu
hijau, aku akan tunjukkan.
Aku pikir kau tahu.
Bahwa kita berlari, berlari, berlari.
Sampai kita kehabisan ruang.
Oh ya.
Lari, berlari, berlari.
Sampai kita kehabisan ruang.
Oh ya.
Sonic the Hedgehog sekali
lagi menjadi juara keluarga.
Tail?
Knuckles?
Ya.
Ya, aku melampaui garis finis.
Oke, jadi bagaimana caranya aku kembali?
Kiat profesional.
Jika kau ingin memotret
makhluk tercepat di alam semesta,
sebaiknya kau tidak ketinggalan.
Um, aku tersanjung dengan cosplaynya,
tapi ada beberapa detail yang salah.
Tapi aku tidak bisa menyalahkanmu.
Sulit untuk meniru kesempurnaan.
Itu adalah trik yang bagus.
Apa?
Siapa kau?