Pada zaman dahulu
Di Galaksi nan jauh..
Episode VII
Kebangkitan Force
Luke Skywalker menghilang
Dalam kepergiannya, ancaman yang bernama
First Order telah bangkit dari sisa Kekaisaran
Dan tak akan berhenti sampai
Skywalker, Jedi terakhir, dihancurkan
Dengan dukungan Republik, Jenderal Leia Organa
Memimpin para Pemberontak pemberani
Dia berusaha mencari saudaranya, Luke
Dan mendapat bantuan darinya
Untuk mengembalikan kedamaian
Dan keadilan di Galaksi
Leia mengirim Pilot pemberaninya
Dalam misi rahasia ke Jakku
Dimana sekutu lama menemukan petunjuk
Akan keberadaan Luke..,..
Ini akan membuat keadaan membaik.
Aku telah berkelana
Dan melihat begitu banyak
Kesengsaraan yang ada di Galaksi.
Tanpa Jedi, tak ada keseimbangan dalam Force.
Karena dirimu,
Kita memiliki kesempatan itu.
Sang Jenderal telah menantikan ini begitu lama.
Sang Jenderal ?
Bagiku, dia begitu baik.
Sepertinya memang begitu.
Musuh datang.
Kau harus bersembunyi.
Kau harus pergi.
Pergilah !
Serang !
Cepat ! Cepat !
Ayo BB-8, cepatlah !
Hancurkan pesawat X-wing itu !
Sebelah sana ! Sebelah sana !
Musuh datang dari belakang.
Aku melihatnya !
Bawa ini. Ini lebih aman bersamamu
Daripada bersamaku.
Kau harus pergi sejauh mungkin dari tempat ini.
- Kau mendengarku ?
- Aku tak tahu..,..
Aku akan kembali untukmu !
Kita akan baik saja !
Terus bergerak !
Tetaplah di sini.
Lihat betapa tuanya dirimu.
Sesuatu yang jauh lebih buruk telah menimpamu.
Kau tahu untuk apa aku kemari.
Aku tahu darimana asalmu.
Sebelum kau dipanggil "Kylo Ren"
Peta ke Skywalker.
Aku tahu kau menemukannya.
Sekarang kau akan memberikannya ke First Order.
First Order bangkit dari Sisi Gelap.
Sedangkan kau tidak.
Akan kutunjukkan Sisi Gelap padamu.
Kau boleh mencobanya.
Tapi kau tak bisa menyangkal
Kebenaran akan asal keluargamu.
Kau benar.
Siapa yang mau buka mulut dulu ?
Kau dulu ? Atau aku ?
Pria tua itu memberikannya Padamu.
Sulit memahamimu dengan segala..,..
- Geledah dia.
- Aku lebih dari..,..
- Tak ada apapun, pak.
- Bawa dia naik.
Pak, warga Desa lainnya ?
Bunuh mereka semua.
Dengan aba - abaku.
Tembak !
Tidak !
Tak ada apapun di sana !
Hancurkan Pesawatnya !
Baiklah !
FN-2187.
Serahkan Blastermu untuk disidak.
Ya, Kapten.
Siapa yang memberimu izin melepas helm-mu ?
Maafkan aku, Kapten.
Segera melapor ke Divisiku.
Yang kau bawa padaku seharga..,..
Satu Seperempat Porsi.
Oh, terima kasih.
Dia Teedo.
Dia ingin suku cadangmu.
Dia tak menghargai siapapun.
Oh.
Antenamu bengkok.
Darimana asalmu ?
Aku tak boleh bilang,
Itu rahasia.
- Rahasia, sungguh ?
- Ya.
Aku juga.
Rahasia besar.
Pos terdepan Niima ada di sebelah sana.
Menjauhlah dari wilayah Kelvin Ridge.
Menjauhlah dari pasir hisap di Utara
Atau kau bisa tenggelam.
Kau begitu baik.
Aku ingin ikut bersamamu.
Jangan ikuti aku.
Kotanya ada di sebelah sana.
Oh..,..
Boleh aku tinggal bersamamu ?
Tidak !
Aku ketakutan.
Yay !
Besok pagi, kau harus pergi.
Terima kasih lagi.
Sama - sama.
Aku kaget kami menangkap
Pilot terbaik Pemberontak.
Merasa nyaman ?
Tidak juga.
Aku terkesan.
Tak pernah ada yang bisa
Kabur dari seranganmu.
Apa yang kau lakukan ke Peta itu ?
Gunakan saja jurusmu itu.
Dimana Petanya ?
Pemberontak tak akan terintimidasi olehmu.
Dimana..,.. Peta itu ?
Petanya ada di Droid.
Unit BB.
Jika Droid itu masih di Jakku,
Kita akan menemukannya.
Kuserahkan Padamu.
Jangan menyerah.
Dia pasti akan datang.
Siapapun yang kau tunggu itu,
"Rahasia"
Aku tahu rasanya menunggu.
Aku menunggu keluargaku.
Mereka akan kembali, suatu hari nanti.
Ayolah.
Lima benda ini senilai..,..
Biar kulihat..,..
Satu Setengah Porsi.
Minggu lalu harganya lebih Satu Setengah Porsi.
Bagaimana dengan Droid itu ?
Memangnya kenapa ?
Kubayar mahal.
Wauw.
60 Porsi.
- Whoa.
- Wauw.
Sebenarnya..,..
Droid ini tak dijual.
Ayo.
Ikuti gadis itu dan rebut Droidnya.
Ren ingin tahanan itu.
Belok kemari.
Dengar baik - baik.
Lakukan seperti perintahku,
Aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Apa ?
Ini misi penyelamatan.
Aku membantumu kabur.
Bisakah kau menerbangkan Tie Fighter ?
Apa kau Pemberontak ?
Apa ? Bukan, bukan.
Aku membantumu kabur.
- Bisakah kau menerbangkan Tie Fighter ?
- Aku bisa menerbangkan apapun.
Mengapa ?
Mengapa kau membantuku ?
Karena ini merupakan hal benar.
Kau perlu Pilot.
Aku perlu Pilot.
Kita bisa melakukannya.
Ya ?
Baik, tetap tenang, tetap tenang.
Aku tenang.
Aku bicara ke diriku sendiri.
Masih belum.
Baik, ayo.
Sebelah sini.
Aku selalu ingin menerbangkan
Salah satu pesawat ini.
- Kau bisa menembak ?
- Senjata Blasters, aku bisa.
Baik, intinya sama.
Gunakan tuas di kiri untuk mengganti
Antara misil, meriam dan tembakan.
Tuas di kanan untuk membidik,
Tekan pelatuk untuk menembak.
Ini sangat Rumit.
Aku bisa memperbaikinya.
Ada Pesawat berusaha terbang
Tanpa izin di Hangar 2.
Beritahu Jenderal Hux,
Dan hentikan pesawat itu.
Awas !
Aku bisa.
Benda ini bergerak cepat.
Baik, kita tembak meriamnya sebanyak mungkin
- Atau kita tak bisa pergi jauh.
- Dimengerti.
Aku akan ambil posisi.
Waspadalah.
Di depan ! Di depan !
Kau melihatnya ?
Kaumbil posisi yang baik.
Kau bisa menembaknya.
Akan kuatasi.
- Ya !
Kau melihatnya ?
Aku melihatnya !
- Hei, siapa namamu ?
- FN-2187.
F..,.. Apa ?
Itu nama yang mereka berikan padaku.
Aku tak mau mengatakannya.
FN, ya ?
Finn, akan kupanggil kau Finn.
Kau tak keberatan ?
Finn. Ya !
Finn, aku menyukainya !
Aku menyukainya !
Aku Poe, Poe Dameron.
- Senang bertemu denganmu, Poe.
- Senang bertemu denganmu juga, Finn !
Pak, mereka menghancurkan Laser Turbonya.
Gunakan Meriam Ventral.
Ya, pak.
Aktifkan meriamnya.
Jenderal Hux,
Bukankah dia Pilot Pemberontak ?
Ya, dan dia mendapat bantuan
Salah satu awak kita.
Kami memeriksa daftarnya sekarang
Untuk mencari tahu Stormtrooper pelakunya.
Stormtrooper dari Desa kemarin.
FN-2187.
Pak, Meriam Ventral menyala.
Tembak.
Ada yang datang ke arahmu.
Kananku. Kirimu. Kau melihatnya ?
Sebentar.
Aku melihatnya.
Tembakan bagus !
Kita mau ke mana ?
Kita kembali ke Jakku.
Tidak, tidak,
Kita tak bisa kembali ke Jakku.
Kita harus pergi dari Sistem ini.
Harus kuambil Droidku sebelum
First Order merebutnya.
- Apa ? Droid ?
- Itu benar.
Unit BB unit, warnanya oranye dan putih,
Satu - satunya.
Aku tak peduli warnanya !
Droid mu itu tak penting !
Droidku penting.
Kita harus menjauhi First Order secepat mungkin.
Kita kembali ke Jakku,
Kita mati.
Droidku memiliki Peta
Yang mengarah ke Luke Skywalker.
Oh, kau pasti bercanda !
FN-2187 berada dalam Divisiku
Dia dievaluasi dan dikondisikan kembali.
Apa ada tanda penyimpangan ?
Kemarin merupakan penugasan pertamanya.
Jenderal, kita menembaknya.
- Hancur ?
- Dilumpuhkan.
Mereka kembali ke Jakku.
Pemindai menyatakan mereka jatuh di Goazon Badlands.
Mereka berusaha mengambil Droid itu.
Kirim pasukan ke tempat itu.
Poe !
Kutolong kau !
Pemimpin Agung Snoke telah tegas.
Tangkap Droid itu sebisa mungkin,
Atau hancurkan jika perlu.
Seberapa handal pasukanmu, Jenderal ?
Aku tak akan mempertanyakan metodeku.
Pasukanmu pandai melakukan
Pengkhianatan tingkat tinggi.
Mungkin, Pemimpin Snoke mempertimbangkan
Menggunakan Pasukan Kloning.
Pasukanku terlatih dengan baik,
Terprogram sejak lahir.
Maka, mereka pasti bisa
Mengambil Droid itu..,..
Tanpa cacat.
Waspadalah, Ren, kepentingan pribadimu
Jangan menyinggung perintah dari Pemimpin Snoke.
Aku ingin Peta itu.
Untuk keselamatanmu,
Kusarankan kau mendapatkannya.
Air.
Tak ada Air.
- Air ?
- Tidak.
Tak ada air ?
Nak, Droidmu,
Aku menginginkannya.
- Hah ?
- Apa ?
Oi !
Menjauhlah darinya !
Hei !
Siapa mereka itu ?
Mereka bekerja untuk Unkar.
Nona ! Pria itu !
Siapa ?
Pria di sebelah sana.
- Dia ?
- Ya.
Dia memakai Jaket tuanku.
Mengapa kau terburu - buru, Pencuri ?
Apa ? Pencuri ?
Ooww !
Hei ! Apa ?
Jaket itu,
Droid ini bilang kau mencurinya.
Aku mengalami hari yang berat.
Jadi kuhargai jika kau berhenti menuduhku..,..
- Ow ! Hentikan !
- Dari mana kau mendapatkannya ?
Jaket itu milik Tuannya.
Milik Poe Dameron,
Itu namanya 'kan ?
Dia ditangkap oleh First Order.
Aku membantunya kabur,
Lalu pesawat kami jatuh.
Poe tak selamat.
Aku berusaha membantunya,
Maafkan aku.
Jadi kau Pemberontak ?
Tentu saja.
Ya, benar.
Aku Pemberontak, ya.
Aku Pemberontak.
Aku tak pernah bertemu Pemberontak sebelumnya.
Aku..,.. Beginilah rupa kami.
Beberapa dari kami.
Yang lainnya tampak berbeda.
BB-8 bilang dia dalam misi rahasia.
Dia harus kembali ke Markasmu.
Sepertinya dia memiliki Peta yang mengarah ke Luke Skywalker.
Dan semua orang memburunya.
Luke Skywalker ?
Kukira dia Mitos.
Apa ?
- Apa yang kau lakukan ?
- Ayolah.
Ayolah, BB-8 !
- Lepaskan aku !
- Ayo ! Kita harus bergerak !
Aku tahu cara berlari
Tanpa kau memegangi tanganku !
BB-8, tetap berdekatan !
Sebelah sini.
Memanggil bantuan udara.
Mereka menembaki kita berdua.
Ya, mereka melihatmu bersamaku.
Kau telah ditandai.
Terima kasih untuk itu.
Hei ! Aku tak bisa menyerang mereka
Hanya dengan tongkat.
Apa ada yang punya Blaster di sini ?
Kau baik saja ?
Berhentilah memegang tanganku !
Hei.
Kau baik saja ?
Ya.
Ikuti aku.
Kita tak bisa lari dari mereka !
Bisa, dengan pesawat Quad-Jumper itu !
Hei !
Kita perlu Pilot !
Kita punya satu.
Kau ?
Bagaimana dengan Pesawat itu ?
Pesawat itu sampah !
Sampah itu cukup bagus.
Posisi penembak ada di bawah !
Kau pernah menerbangkannya ?
Tidak ! Pesawat ini tak pernah
Terbang selama bertahun - tahun !
Bagus.
Aku bisa melakukannya.
Hei !
Itu Pesawatku !
Tahan !
Tetap rendah ! Tetap rendah !
Apa ?
Tetap Rendah !
Itu membingungkan pelacak mereka.
- BB-8, bertahanlah.
- Mengapa ?
Aku akan terbang rendah !
Apa yang kau lakukan di sana ?
Apa kau pernah jadi penembak ?
Sedang kulakukan !
Apa Perisainya menyala ?
Tak mudah tanpa Co-pilot.
Aku berusaha duduk di sini.
- Kita perlu tempat berlindung, secepatnya.
- Kita akan dapat !
Kuharap.
Sialan.
Ayolah, ayolah !
Tembakan bagus !
Aku mulai ahli menggunakannya.
Merunduk semua !
Baik, penembaknya terjepit di posisi depan,
Aku tak bisa menggerakannya.
Kau harus mengecoh mereka.
Bersiaplah !
Baik.
Untuk apa ?
Apa kita harus melakukan ini ?
Oh, tidak.
- Itu baru yang namanya terbang.
- Tembakan bagus.
- Terima kasih.
- Bagaimaan kau melakukannya ?
- Aku tak tahu.
- Tak ada yang melatihmu ?
Aku tak pernah meninggalkan Planet ini.
- Tembakan terakhirmu tadi hebat.
- Memang hebat.
Kau membuatku kagum.
- Itu sempurna.
- Memang bagus sekali.
Kau akan baik saja.
Dia seorang Pemberontak.
Dia akan membawamu pulang.
Kita berdua akan pulang.
Aku tak tahu namamu.
Finn.
Siapa namamu ?
Aku Rey.
Rey..,..
Bantu aku dengan ini, cepatlah !
Apa yang terjadi ?
Pak, kami tak mampu merebut Droid di Jakku.
Dia melarikan diri dari penangkapan
Memakai pesawat pengangkut Corellian YT.
Droid itu, mencuri pesawat ?
Tidak juga, pak.
Droid itu mendapat bantuan.
Kami tak memiliki konfirmasi
Tapi kami percaya FN-2187
Membantunya kabur.
Ada lagi ?
Mereka berdua ditemani seorang gadis.
Gadis apa ?
Motivatornya rusak.
Ambil kunci inggrisnya.
Ada di sebelah sana.
- Seberapa parah ?
- Jika kita ingin hidup, ini tak bagus.
Mereka sedang memburu kita.
Kita harus keluar dari Sistem ini.
BB-8 bilang lokasi Markas Pemberontak
Harus dia ketahui.
Jika kubawa kalian kesana,
Aku juga harus tahu.
Ini ?
Kau harus memberitahu kami
Dimana lokasi Markasmu.
Apa ?
Tidak.
Aku tak bisa mengatakannya.
Baik, diantara kita saja,
Aku bukanlah Pemberontak, paham ?
Aku berusaha lari dari First Order.
Jika kau mau mengatakan dimana lokasinya..,..
Akan kuantar kau kesana, sepakat ?
Droid, kumohon !
Pilex Driver, cepatlah.
- Jadi, dimana Markasmu ?
- Ayo, BB-8, katakan padanya.
Kumohon.
- Sistem Ileenium !
- Ya, Sistem Ileenium.
Itu tempatnya.
Bawa kami kesana secepat mungkin.
Akan kuantar kalian kesana.
Aku perlu perekat mesin, cepatlah.
- Bagaimana denganmu ?
- Aku harus kembali ke Jakku ?
Kembali ke Jakk..,.. Mengapa semua orang
Ingin kembali ke Jakku ?
- Bukan yang itu.
- Tempat itu..,..
Bukan.
Yang kutunjuk itu.
Bukan. Bukan.
Bukan.
Jika tak kita perbaiki tenaga pendorongnya,
Tangkinya bisa meluber..,..
Dan memenuhi pesawat ini dengan gas beracun.
- Ini ?
- Ya.
Hei, Rey,
Kau Pilotnya.
Kau bisa terbang kemanapun,
Mengapa mau kembali ?
Kau punya keluarga ?
Kau punya pacar ?
Pacar tampan ?
Itu bukan urusanmu, itu saja.
- Ini tak bagus.
- Ke Kokpit.
Ada yang mengunci kita.
Semua kendalinya mati.
Lepaskan aku !
Lepaskan !
Kau lihat sesuatu ?
Oh, tidak.
Itu First order.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita harus melakukan sesuatu.
- Kau tadi bilang gas beracun.
- Sudah kuperbaiki.
Bisa kau rusak lagi ?
Ayo, BB-8.
Kubawa dia.
Aku baik saja.
Menurutmu ini bisa berhasil melawan Stormtroopers ?
Ya, topeng mereka untuk
Menyaring asap, bukannya racun.
- Cepat.
- Sedang kulakukan.
Chewie !
Kita pulang !
Dimana yang lainnya ?
Dimana pilotnya ?
Aku Pilotnya.
- Kau ?
- Dia bohong.
Tidak, itu benar.
Hanya ada kami di sini.
Kau bisa memahami makhluk itu ?
Dan "makhluk itu" bisa memahami
Ucapanmu juga, jaga omonganmu.
Cepatlah keluar.
- Dimana kau menemukan Pesawat ini ?
- Pos terdepan Niima.
Jakku ?
Tempat rongsokan itu ?
Terima kasih !
Tempat rongsokan !
Sudah kubilang, kita harus memeriksa ulang Western Reaches.
Siapa yang memiliki Pesawat ini ?
Ducain ?
Aku mencurinya, dari Unkar Plutt.
Dia mencurinya dari Irving Boys,
Yang dia curi dari Ducain.
Yang dia curi dariku !
Katakan padanya kalau
Han Solo mencuri.,...
Millennium Falcon, untuk selamanya.
Ini "Millennium Falcon" ?
Kau Han Solo ?
Dulunya.
Han Solo, Sang Jenderal Pemberontak ?
Tidak, seorang penyelundup.
Bukankah dia pahlawan perang ?
Ini pesawat buatan Kessel yang
Mampu melesat sampai 14 Parsecs.
12 !
14.
Hei !
Ada orang brengsek menaruh
Kompresor di pengapiannya.
Unkar Plutt yang melakukannya.
Kukira itu juga kesalahan.
Membuat terlalu banyak..,..
- Beban pada Hyperdrivenya.
Chewie, lempar semuanya ke Pod.
Kita turunkan mereka di
Planet tak berpenghuni terdekat.
Tunggu, tidak !
Kami perlu bantuanmu.
Bantuanku ?
Droid ini harus ke
Markas Pemberontak secepat mungkin.
Dia membawa Peta ke tempat Luke Skywalker.
Kau Han Solo yang bertempur
Bersama para Pemberontak.
Kau pasti mengenalnya.
Ya, aku mengenalnya.
Aku mengenal Luke.
Jangan bilang kalau ada
Rathtar yang lepas.
Tunggu, apa ?
Apa kau bilang "Rathtar" ?
Hei !
Kau tak mengangkuat Rathtar
Di Pesawat ini 'kan ?
Aku mengangkut Rathtar.
Oh, bagus.
Itu Kelompok Guavian.
Mereka pasti melacak kita dari Nantoon.
Apa itu Rathtar ?
Mereka besar dan mereka berbahaya.
Pernah dengar pembantaian Trillia ?
- Tidak.
- Bagus.
Aku punya tiga dan akan kuantar ke Raja Prana.
Tiga ?
Bagaimana caramu memasukannya ?
Kami dulu memiliki banyak kru.
Tetap dibawah sampai kusuruh kalian keluar.
Jangan coba kau curi Falconku.
Bagaimana dengan BB-8 ?
Dia tetap bersamaku
Sampai kuenyahkan mereka
Lalu kau bisa mendapatkannya dan pulang.
Bagaimana dengan Rathtar ?
Di mana kau menyimpan mereka ?
Itu salah satunya.
Apa yang kau lakukan ?
Sama seperti biasanya.
Mendiskusikan jalan keluarnya.
Benarkah ?
Ya, tentu.
Setiap kali.
Han Solo, kau akan mati.
Bala-Tik, ada masalah apa ?
Masalahnya, kami meminjamkan
50.000 untuk pekerjaan ini.
Kau bisa melihat mereka ?
Tidak.
Kudengar kau juga meminjam
50.000 dari Kanjiklub.
Kau tahu kau tak bisa mempercayai mereka.
Berapa lama kita saling kenal ?
- Mereka memiliki Blaster.
- Dan jumlah mereka banyak.
Tidak, kami mau uangnya kembali sekarang !
Kau pikir berburu Rathtar itu murah ?
Sudah kugunakan uang itu.
Kanjiklub ingin investasinya kembali.
Aku tak pernah bekerja dengan Kanjiklub !
Katakan itu ke Kanjiklub.
Tasu Leech !
Senang bertemu denganmu !
Kau membuat kesalahan lagi, Solo
Ini sudah berakhir
Tenanglah ! Kalian akan dapat
Apa yang kujanjikan.
Apa aku pernah membohongimu ?
Ya.
Dua kali !
Kapan kedua kalinya ?
Permainanmu sudah usang.
Tak ada orang di Galaksi ini
Yang bisa kau tipu.
Kau tak bisa bersembunyi lagi
Unit BB itu.
First Order mencari Droid seperti itu.
Dan dua buronan.
Aku baru mendengarnya.
- Geledah Pesawat ini
- Sedang kulakukan
Tunggu, tunggu, tunggu..,..
Jika kita tutup pintu darurat koridor itu,
Kita bisa menjebak mereka.
Menutup pintunya dari sini ?
Dengan mengatur ulang sekeringnya.
Aku punya perasaan buruk.
Oh, tidak.
"Oh, tidak" apanya ?
Salah sekering.
Bunuh mereka !
Dan rebut Droid itu !
- Itu kesalahan !
- Kesalahan besar !
Bagaimana rupa mereka ?
Mereka terlihat seperti itu.
- Sebelah sini.
- Kau yakin ?
Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Finn !
Rey !
Lepaskan aku !
Lepaskan !
Finn !
Makhluk itu menangkapku !
Lalu pintunya..,..
Kau beruntung sekali.
Biar ku-urus pintunya.
Lindungi kami !
Chewie !
Kau baik saja ?
Ya.
Wauw.
Ayolah !
- Han !
- Kau, tutup pintu di belakang kami.
Kau, jagalah Chewie !
Hei, kau mau pergi ke mana ?
Unkar Plutt memasang pompa
Bahan bakarnya di sini.
Jika tak kita perbaiki,
Kita tak bisa pergi kemanapun.
Aku membencinya.
- Kau terbiasa di co-pilot ?
- Co-pilotku sakit di sana !
Awas pendorongnya,
Kita pergi dengan kecepatan cahaya.
Dari dalam hangar ?
Apa itu mungkin ?
Aku tak pernah tanya sampai aku melakukannya.
Aku tak mengira hari ini
Akan berakhir seperti ini.
Aktifkan Perisainya.
Bertahanlah di belakang sana !
Tak masalah !
Ayolah, sayang.
Jangan kecewakan aku.
- Apa ?
- Kompresornya.
Beritahu First Order kalau
Han Solo membawa Droid yang mereka inginkan.
Dan mereka menaiki Millennium Falcon.
Droid itu akan dibawa ke tempat Pemberontak..,..
Menuntun mereka ke tempat Jedi terakhir.
Jika Skywalker kembali..,..
Jedi baru akan bangkit.
Pemimpin Agung, aku bertanggung jawab..,..
Jenderal !
Strategi kita harus dirubah.
Senjata itu, telah siap.
Kurasa waktunya telah tiba untuk menggunakannya.
Kita harus menghancurkan Pemerintah
Yang membantu para Pemberontak.
Republik.
Tanpa teman yang membantu mereka,
Para Pemberontak akan lemah.
Dan kita hentikan mereka
Sebelum mereka mencapai Skywalker.
Pergilah..,..
Awasilah persiapannya.
Ya, Pemimpin Agung.
Terjadi "Kebangkitan"
Apa kau merasakannya ?
Ya.
Masih ada lagi..,..
Droid yang kita cari berada di Millennium Falcon.
Di tangan Ayahmu..,..
Han Solo.
Dia tak ada artinya bagiku.
Bahkan kau, Ren Sang Kesatria Penguasa..,..
Tak pernah menghadapi ujian seperti ini.
Dengan rahmat pelatihanmu,
Aku tak akan terpikat.
Kita lihat nanti.
- Kelebihan muatan listrik.
- Akan kuperbaiki.
Pendinginnya bocor.
Coba pindah daya pembantunya ke..,..
- Tangki sekunder.
Kuatasi.
Chewie, ayolah !
Aku perlu bantuan dengan makhluk berbulu ini !
- Aku datang.
- Berhentilah bergerak !
Dia perlu bantuan.
Jika kau melukai Chewie,
Kau harus berurusan denganku !
Melukainya ?
Dia hampir membunuhku enam kali !
Dan itu tak jadi masalah.
Jika Hyperdrivenya meledak..,..
Kita akan tercerai berai
Ke Tiga Sistem berbeda.
Apa yang kau lakukan ?
Kupotong kompresornya.
Minggirlah, Bola.
Jangan katakan itu.
Kau hebat, beristirahatlah.
Bagus sekali, nak.
Terima kasih.
Sama - sama.
Jadi..,..
Buronan ya ?
First Order menginginkan Peta itu.
Finn seorang anggota Pemberontak.
Aku hanyalah Pemulung.
Mari lihat yang kau punya.
- Bolehkah ?
- Tentu.
Peta ini tak sempurna,
Ini hanyalah potongan.
Sejak Luke menghilang,
Banyak orang mencarinya.
Mengapa dia pergi ?
Dia melatih generasi baru Jedi.
Seorang pemuda, muridnya,
Berbalik melawannya, menghancurkan segalanya.
Luke merasa bertanggung jawab.
Dia pergi meninggalkan segalanya.
Kau tahu apa yang terjadi padanya ?
Banyak rumor, kabar burung.
Orang - orang terdekatnya..,..
Mengira dia pergi mencari
Kuil Jedi Pertama.
Jedi itu nyata ?
Aku dulu juga penasaran.
Kukira itu hanyalah lelucon.
Kekuatan ajaib yang memegang
Kebaikan dan kejahatan..,..
Sisi Gelap dan Sisi Cahaya.
Hal tergilanya..,..
Itu benar.
Force, Jedi.
Segalanya.
Itu semua benar.
Tidak, kau beristirahatlah.
Kau mau bantuanku ?
Kau mendapatkannya.
Aku mau bertemu teman lama.
Dia bisa mengantar Droidmu pulang.
Ini pemberhentian kita.
Aku tak tahu ada tempat sehijau ini di Galaksi.
Hei, Solo, aku ingin tahu mengapa kita kemari.
Apa kau memanggilku Solo ?
Maaf, Han.
Tn. Solo.
Kau harus tahu,
Aku "Orang Terkenal" di Pemberontak.
Itu sebabnya aku jadi sasaran.
Apa ada konspirator di sini ?
Seperti simpatisan First Order ?
Dengar, "Orang Terkenal"
Kau punya masalah lain.
Wanita selalu tahu kebenarannya.
Selalu.
Kau mungkin memerlukan ini.
Aku bisa jaga diri sendiri.
Aku tahu itu,
Itu sebabnya kuberikan padamu.
Ambillah.
Kau tahu cara menggunakan alat itu ?
Ya, tinggal tekan pelatuknya.
Kau tekan sedikit lebih keras lagi.
Banyak hal yang harus kau pelajari.
Kau punya nama ?
Rey.
Aku berusaha mencari seorang kru, Rey.
Wakilku, orang yang bisa membantuku.
Seseorang yang mau bersama Chewie
Dan juga diriku, juga menghargai Falcon.
Kau menawariku pekerjaan ?
Aku jujur padamu,
Bayarannya tak besar.
Kau menawariku pekerjaan ?
Sedang kupikirkan.
Bagaimana ?
Aku merasa tersanjung,
Tapi aku harus pulang.
Kemana ?
Jakku ?
Aku sudah pergi terlalu lama.
Chewie, periksa pesawatnya dengan seksama.
Sayang sekali,
Chewie menyukaimu.
Solo, mengapa kita kemari ?
- Berusaha mencari pesawat untuk Droidmu.
- Mencari ?
Menurutmu suatu keberuntung
Chewie dan aku menemukan Falcon ?
Jika kami bisa melacak kalian,
Maka First Order pasti juga bisa.
Kau mau membawa BB-8
Ke tempat Pemberontak.
Maz Kanata bisa membantu kita.
Kita bisa mempercayainya 'kan ?
Tenanglah, nak.
Dia mengelola tempat ini selama ribuan tahun.
Maz sedikit sulit,
Biar aku yang bicara.
Dan apapun yang kau lakukan,
Jangan lihati dia.
- Melihat apanya ?
Apapun itu.
Han Solo !
Oh, astaga.
Hei, Maz.
Di mana pacarku ?
- Chewie memperbaiki Falcon.
- Aku suka Wookiee itu.
Kurasa kau perlu sesuatu,
Dengan sangat mendesak.
Langsung saja.
Aku segera kembali.
Pemberontak terlihat..,..
Dan Droidmu yang hilang juga ada di sini.
Beritahu First Order,
Aku menemukan Droidnya.
Maafkan aku.
Aku merasakannya lagi.
Tarikan ke arah Cahaya.
Pemimpin Agung merasakannya juga.
Tunjukkan lagi padaku.
Kekuatan kegelapan.
Dan tak akan kubiarkan apapun menghalangi jalan kita.
Tunjukkan padaku..,..
..,..Kakek.
Dan akan kuselesaikan apa yang kau mulai.
Sebuah Peta..,..
Ke tempat Skywalker ?
Kau ada di tempat yang benar !
Maz, aku ingin kau membawa Droid ini ke Leia.
Tidak.
Kau terlalu lama kabur dari Pertempuran ini.
Han.
Pulanglah.
Leia tak ingin melihatku.
Kumohon, kami kemari meminta pertolonganmu.
Pertempuran apa ?
Satu - satunya pertempuran..,..
Melawan Sisi Gelap.
Selama ini,
Aku melihat kejahatan dalam banyak bentuk.
Sith.
Kekaisaran.
Masa sekarang, sebagai First Order.
Kegelapan mereka menyebar ke seluruh Galaksi.
Kita harus menghadapi mereka.
Lawan mereka.
Kita semua.
Tak ada pertempuran melawan First Order.
Kita tak bisa memenangkannya.
Lihatlah sekitarmu.
Tak mungkin mereka tak mengenali kita di sini.
Aku bertaruh First Order
Dalam perjalanan kemari..,..
Apa itu ?
Apa yang kau lakukan ?
Solo, apa yang dia lakukan ?
Entahlah, tapi itu tak bagus.
Jika kau hidup cukup lama, kau bisa
Melihat mata yang sama pada orang yang berbeda.
Aku melihat mata seorang pria yang ingin lari.
Kau tak tahu apapun mengenaiku.
Darimana asalku,
Dan apa yang telah kulihat.
Kau tak kenal First Order seperti diriku.
Mereka akan membantai kita semua.
Kita harus lari.
Hm.
Kau lihat mereka berdua ?
Bekerjalah untuk mereka sebagai
Ganti transportasi ke Tepian Luar.
Maka kau bisa menghilang.
Finn ?
Ikutlah bersamaku.
Bagaimana dengan BB-8 ?
Tugas kita belum selesai.
Kita harus membawanya ke Markasmu.
Sungguh,
Jangan pergi.
Aku tak bisa.
Simpanlah, nak.
Siapa gadis itu ?
Aku diberitahu kau bisa
Membawaku ke Tepian Luar.
Apa yang kau lakukan ?
Jangan pergi tanpa diriku.
Kau tak bisa pergi.
Tak akan kubiarkan kau.
Aku bukan orang yang kau kira.
- Finn, apa maksudmu ?
- Aku bukanlah Pemberontak.
Aku bukanlah Pahlawan.
Aku seorang Stormtrooper.
Seperti mereka semua,  Aku direnggut
Dari Keluarga yang tak pernah kukenal.
Dan dibesarkan untuk melakukan satu hal.
Dalam perang pertamaku,
Aku membuat keputusan.
Aku tak mau membunuh demi mereka.
Jadi aku lari,
Tepat ke tempatmu.
Kau menatapku dengan penuh perasaan.
Aku malu akan diriku sebelumnya.
Tapi, aku sudah muak dengan First Order.
Aku tak akan kembali.
Rey, ikutlah bersamaku.
Jangan pergi.
Jagalah dirimu.
Kumohon.
Tidak !
Kembalilah !
Energinya..,..
Tidak !
Kembalilah !
Tenanglah, nak.
Tidak !
Rey ?
Ini langkah pertamamu.
Apa itu tadi ?
Aku tak seharusnya di sini.
Itu Lightsaber milik Luke.
Dan juga milik Ayahnya.
Dan sekarang, Lightsaber itu memanggilmu.
Aku harus kembali ke Jakku.
Han memberitahuku.
Puteriku, aku sudah melihat matamu.
Kau sudah tahu kebenarannya.
Siapapun yang kau tunggu di Jakku.
Mereka tak akan pernah kembali.
Tapi masih ada satu orang
Yang bisa kembali.
Luke.
Hal yang kau cari tak berada di belakangmu..,..
Tapi ada di depanmu.
Aku bukanlah Jedi,
Tapi aku tahu Force.
Force bergerak dan mengelilingi
Segala makhluk hidup.
Tutuplah matamu.
Rasakanlah.
Cahaya..,..
Cahaya itu selalu ada di sana.
Force akan menuntunmu.
Lightsaber itu, ambillah.
Aku tak mau menyentuh benda itu lagi.
Aku tak mau jadi bagian ini semua.
Hari ini akan jadi akhir Republik.
Akhir dari rezim yang
Menginginkan kekacauan.
Pada saat ini,
Di Sistem yang jauh dari sini..,..
Terdapat Republik Baru di Galaksi..,..
Yang secara diam - diam membantu
Para pengkhianat dan para Pemberontak.
Mesin hebat yang telah kalian bangun ini..,..
Di tempat kita berdiri ini,
Akan jadi akhir Senat..,..
Dan juga Armada yang disayanginya.
Semua Sistem yang tersisa
Akan tunduk pada First Order !
Dan hari ini akan dikenang..,..
Sebagai hari terakhir Republik !
Konfirmasi transfer ke kendali manual.
Konfigurasi.
Tembak !
Oh, apa itu ?
Itu Republik Baru.
First Order, mereka melakukannya.
Di mana Rey ?
Nona, kau baik saja ?
Apa yang kau lakukan ?
Aku melihatmu lari,
Kau baik saja ?
Kau harus kembali.
- Kau mau pergi kemana ?
- Aku mau pergi.
- BB-8..,..
- Tidak.
Tidak, jangan. Kau harus kembali.
Kau terlalu penting.
Mereka akan membantumu.
Aku menyimpannya begitu lama.
Sembunyikanlah.
Dari mana kau mendapatkannya ?
Pertanyaan bagus,
Untuk lain kesempatan.
Ambil ini.
Temukan temanmu.
Para bedebah itu,
Mereka di sini.
FN-417, tahan posisimu.
Oh, pengamannya.
Wauw !
Pak.
Droidnya terlihat menuju ke Barat
Bersama seorang gadis.
Kau harus pergi,
Menjauhlah dari pandangan.
- Akan kulawan mereka.
- Kuharap mereka tak menemukan kita.
Kuharap begitu.
Ayolah, Chewie !
Rey dan BB-8 ! Mereka membutuhkanmu !
Pergilah ! Sekarang !
Aku perlu senjata !
Kau sudah punya !
Hei, boleh kucoba itu ?
Aku suka benda ini.
Pengkhianat !
- Kau baik saja, "Orang Terkenal" ?
- Terima kasih.
Jangan bergerak !
TK-338, sasaran telah diamankan.
Kami segera ke sana.
Bergerak ! Bergerak !
Kerahkan semua pasukan !
Ku-ulangi, Kerahkan semua pasukan !
Berlindung dan lindungi posisi tengah kita !
Itu para Pemberontak !
Serang mereka !
Jangan biarkan mereka menakutimu !
- Dimengerti.
- Kami bersamamu, Poe.
Cepat !
Ya !
Itu baru Pilot yang keren !
Gadis yang sering kudengar beritanya.
Droid itu.
Dimana Droidnya ?
Meminta serangan udara.
Petanya.
Kau sudah melihatnya.
Pak, itu pesawat Pemberontak.
Kita perlu pasukan lagi.
Tarik mundur pasukan.
Lupakan Droid itu.
Kita sudah dapat yang kita perlukan.
Mundur !
Tidak !
Tidak ! Tidak !
Rey !
Dia membawanya,
Kau melihatnya ?
Dia membawanya.
Dia pergi.
Ya, ya, aku tahu.
Ayo.
Astaga !
Han Solo !
Ini aku, C-3PO.
Kau mungkin tak mengenaliku
Karena tangan merahku.
Lihat siapa ini !
Kau lihat siapa yang..,..?
Permisi, Puteri..,.. Jendral.
Maafkan aku.
- Ayo, BB-8, cepatlah.
- Kau memiliki tangan aneh.
Ya, harus kuganti ulang tanganku.
Kau mengganti rambutmu.
Jaket yang sama.
Tidak, Jaket yang baru.
Aku melihatnya.
Leia, aku melihat putera kita.
Dia tadi di sini.
Hei !
Poe !
BB-8, Temanku.
Senang bertemu denganmu.
Finn menyelamatkanmu ?
Di mana dia ?
Di sana.
Poe.
Poe Dameron, kau masih hidup ?
Tentu !
- Begitu juga denganmu !
- Apa yang terjadi ?
Aku terlempar dari Pesawat. Sadar di malam hari,
Tak ada dirimu, pesawat, tak ada apapun.
- BB-8 bilang kau menyelamatkannya.
- Tidak, tidak. Bukan aku saja.
Kau menyelesaikan misiku, Finn..,..
Itu Jaketku.
- Oh.
- Tak usah, tak usah.
Simpanlah.
Jaketnya cocok untukmu.
Kau pria baik, Finn.
Poe, aku perlu bantuanmu.
PZ-4CO, melapor untuk komunikasi.
Jenderal Organa.
Maaf mengganggu.
Dia Finn.
- Dia ingin bicara padamu.
- Dan aku ingin bicara padanya.
Yang kau lakukan itu,
Sangat berani sekali.
Meninggalkan "First Order"
Dan menyelamatkan nyawanya.
Terima kasih, Bu.
Tapi temanku dijadikan tawanan.
Han sudah cerita tentang gadis itu.
Maafkan aku.
Finn tahu senjata yang
Menghancurkan Sistem Hosnian.
Dia bekerja di Pangkalan itu.
Kami perlu segala
Informasi yang kau punya.
Disanalah temanku ditahan.
Aku harus segera kesana.
Akan kulakukan segalanya yang kubisa,
Tapi sebelumnya..,..
Kau harus mengatakan segala yang kau tahu.
Kedengarannya menakutkan sekali.
Kau begitu berani.
Jenderal, maaf harus mengatakan ini, tapi
Peta yang didapat dari BB-8
Peta ini tak lengkap.
Bahkan, tak cocok dengan
Sistem Peta yang tercatat.
Kita tak punya cukup informasi
Mencari keberadaan Tuan Luke.
Aku begitu bodoh mengira bisa
Menemukan Luke dan membawanya pulang.
Leia.
Jangan lakukan itu.
Melakukan apa ?
Apapun itu.
Puteri.
Aku berusaha membantu.
Kapan itu disebut membantu ?
Dan jangan katakan tentang Death Star.
R2, aku perlu bantuanmu.
Bangunlah, R2.
BB-8.
Kau hanya membuang waktumu.
Dia mungkin memiliki Petanya.
Aku ragu R2 punya sisa Petanya dalam Data cadangannya.
- Bisakah kita membangunkannya ?
- Kurasa tak bisa.
R2-D2 dalam mode daya rendah
Sejak Tuan Luke pergi.
Sayang, dia mungkin
Tak bisa jadi dirinya lagi.
R2 malang.
Dengarkan aku.
Aku tahu setiap saat kau..,..
Setiap saat kau melihatku,
Kau mengingatkanku akan dirinya.
Kau pikir aku bisa melupakannya ?
Aku ingin dia kembali.
Tak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Terlalu banyak Vader dalam dirinya.
Itu sebabnya aku ingin dia dilatih bersama Luke.
Seharusnya aku tak mengirimnya,
Itulah saat aku kehilangan dirinya.
Itulah saat aku kehilangan kalian berdua.
Kita harus mengatasinya dengan cara kita sendiri.
Aku kembali melakukan kebiasaanku yang dulu.
Kita berdua melakukannya.
Kita kehilangan putera kita.
Selamanya.
Tidak.
Snoke-lah pelakunya.
Dia memikat putera kita ke Sisi Gelap.
Tapi kita masih bisa menyelamatkannya.
Aku.
Dirimu.
Jika Luke tak bisa menjangkaunya,
Bagaimana caraku melakukannya ?
Luke seorang Jedi.
Kau adalah Ayahnya.
Masih ada cahaya dalam dirinya.
Aku tahu itu.
Jenderal.
Laporan pengintaian dari
Pangkalan musuh telah datang.
Di mana aku ?
Kau tamuku.
Di mana yang lainnya ?
Maksudmu, pembunuh, pengkhianat
Dan pencuri yang kau sebut "Teman" itu ?
Kau pasti lega mendengar
Kalau aku tak tahu.
Kau masih ingin membunuhku.
Itu yang terjadi saat kau berhadapan
Dengan pria bertopeng mengerikan.
Katakan tentang Droid itu.
Dia Unit BB dengan perangkat Selenium
Dengan pemindai hyper panas..,..
Dan membawa sepotong Peta Navigasi.
Kami tahu itu.
Kami dapat dari Berkas Kekaisaran
Tapi kami perlu potongan terakhirnya.
Tapi kau bisa meyakinkan Droid itu
Menunjukkannya padamu.
Kau..,..
Seorang Pemulung.
Kau tahu aku bisa mengambil
Apapun yang kuinginkan.
Kau begitu kesepian.
Begitu takut untuk pergi.
Saat malam, sulit untuk tidur.
Selalu membayangkan Samudera.
Aku Melihatnya.
Aku melihat Pulau.
Dan Han Solo.
Dia bagaikan Ayah yang tak pernah kau miliki.
Dia pasti akan mengecewakanmu.
Keluarlah dari kepalaku !
Aku tahu kau sudah melihat Peta itu.
Peta itu ada di dalam sana.
Sekarang, kau akan memberikannya padaku.
Jangan takut.
Aku juga merasakannya.
Tak akan kuberikan kau apapun.
Kita lihat nanti.
Kau..,..
Kau takut..,..
Kalau kau tak bisa jadi sekuat Darth Vader !
Pemulung itu..,..
Dia menolakmu ?!
Dia begitu kuat dengan Force.
Tak terlatih, tapi lebih kuat
Dari yang dia sadari.
Dan Droid itu ?
Ren percaya Droid itu tak berguna bagi kita.
Dan gadis itu,
Hanya dialah yang kita butuhkan.
Sebagai hasilnya, Droid itu
Telah kembali ke tangan musuh.
Mereka telah mendapatkan Peta itu.
Maka para Pemberontak harus dihancurkan
Sebelum mereka pergi ke tempat Skywalker.
Kami memiliki lokasi mereka.
Kami melacak Tim pengintai mereka sampai Sistem Ileenium.
Bagus.
Maka kita hancurkan mereka
Untuk selama - lamanya.
Siapkan senjatanya.
Pemimpin Agung, aku bisa
Mengambil Peta dari gadis itu.
Aku hanya perlu bimbinganmu.
Jika yang kau katakan tentang gadis itu benar..,..
Bawa dia padaku.
Kau akan melepas borgol ini..,..
Dan tinggalkan ruang ini
Dengan pintu terbuka.
Apa katamu ?
Kau akan melepas borgol ini..,..
Dan tinggalkan ruang ini
Dengan pintu terbuka.
Akan kukencangkan borgolnya..,..
Dasar Pemulung hina !
Kau akan melepas borgol ini..,..
Dan tinggalkan ruang ini
Dengan pintu terbuka.
Kulepas borgolnya..,..
Dan kutinggalkan ruang ini
Dengan pintu terbuka.
Dan jatuhkan senjatamu.
Dan kujatuhkan senjataku.
Tidak !
Pengawal !
Mulai mengisi daya Senjata.
Ya, pak,
Daya senjata mulai terisi.
Pindaian Data dari Tim Pengintai Snap
Mengkonfirmasi laporan Finn.
Mereka menciptakan senjata Kecepatan Cahaya Hyper
Yang dibangun dalam Planet itu.
Meriam laser ?
Kami tak tahu cara menggambarkan
Senjata dengan skala sebesar itu.
Itu seperti Death Star.
Kuharap seperti itu, Mayor.
Inilah Death Star.
Dan ini,
Pangkalan Starkiller.
Jadi, sangat besar.
Bagaimana caranya mengisi daya
Senjata sebesar itu ?
Mereka menggunakan tenaga Matahari.
Saat senjatanya di-isi ulang,
Matahari diserap energinya sampai menghilang.
Bu..,..
First Order mengisi ulang senjatanya sekarang.
Sistem kita jadi sasaran selanjutnya.
Astaga, tanpa Armada Republik,
Hancur sudah kita.
Baik, bagaimana cara kita meledakkannya ?
- Selalu ada cara melakukannya.
- Han benar.
Supaya bisa menampung energi sebesar itu..,..
Pangkalan itu pasti memiliki Osilator panas.
Ada satu.
Seksi 47.
Sebelah sini.
Jika bisa kita hancurkan Osilator itu..,..
Intinya bisa rusak
Dan senjatanya akan lumpuh.
Mungkin Planetnya juga.
Kita masuk ke sana, kita serang
Osilatornya dengan segenap kekuatan kita.
Mereka punya Perisai Pelindung yang
Tak bisa ditembus pesawat kita.
Kita matikan Perisainya.
Nak, kau pernah bekerja di sana.
- Bagaimana menurutmu ?
- Aku bisa melakukannya.
Aku menyukainya.
Aku bisa mematikan Perisainya, tapi
Aku harus ada di sana, di Planet itu.
- Kuantar kau ke sana.
- Han, caranya ?
Jika kukatakan,
Kau tak akan menyukainya.
Kita matikan Perisainya..,..
Kita hancurkan Osilatornya
Dan kita ledakkan senjata itu.
Baik, ayo !
Chewie, periksa kapasitor panasnya,
Ayo, cepatlah !
Finn, hati - hati,
Itu alat peledak.
Mengapa baru bilang ?
Kau tahu, tak peduli
Seberapa sering kita bertempur..,..
Aku selalu benci melihatmu pergi.
Itu alasanku melakukannya..,..
Supaya kau merindukanku.
Aku memang merindukanmu.
Itu tak buruk 'kan ?
Beberapa diantaranya..,.. Menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Ada hal yang tak bisa berubah.
Itu benar.
Kau selalu membuatku Gila.
Jika kau bertemu putera kita..,..
Bawa dia pulang.
Pak, sensor berbunyi di Hangar 718.
Kami menggeledah wilayah itu.
Dia mulai menguji kekuatannya.
Semakin lama mencarinya,
Gadis itu semakin berbahaya.
Bagaimana cara kita masuk ?
Perisai mereka memiliki
Kapasitas pembaru kerusakan.
Membuat yang bergerak lebih lambat
Dari kecepatan cahaya tak bisa menembusnya.
Kita mendarat dengan kecepatan cahaya ?
Chewie, bersiaplah.
Dan..,.. Sekarang !!!
Kutarik ke atas !
Jika lebih tinggi lagi,
Mereka bisa melihat kita !
Pak, dia tak ditemukan di Hangar 718,
Tapi semua Pasukan sedang waspada.
Tutup rapat semua Hangar.
Dia berusaha mencuri pesawat untuk kabur.
Han Solo.
Terowongan airnya
Ada di atas bukit itu.
Kita harus ke sana.
Apa tugasmu saat ditempatkan di sini ?
Sanitasi.
Sanitasi ?
Bagaimana kau tahu cara mematikan Perisainya ?
Aku tak tahu.
Aku kemari untuk menyelamatkan Rey.
Semua orang tergantung pada kita.
Seluruh Galaksi tergantung pada kita.
Solo, kita pikirkan nanti.
Kita gunakan Force.
Itu bukan cara Force bekerja.
Aku kedinginan.
Oh, sungguh ?
Kau kedinginan ?
Ayolah.
Laporkan.
Senjata terisi penuh dalam 15 menit, pak.
Hei !
Semakin lama kita di sini,
Semakin sedikit keberuntungan yang kita dapat.
- Perisainya.
- Aku punya ide.
- Kau mengingatku ?
- FN-2187.
Tidak lagi. Namaku Finn
Dan aku yang berwenang di sini.
Aku yang berwenang sekarang, Phasma.
Aku yang berwenang.
- Tenanglah, tenanglah.
- Baiklah.
Ikuti aku.
Kau mau kepalamu diledakkan ?
Matikan Perisainya.
Kau membuat kesalahan besar.
Lakukan.
Solo, jika ini berhasil,
Waktu kita tak banyak untuk menemukan Rey.
Jangan khawatir, nak.
Kita tak akan pergi tanpa dirinya.
Jangan bodoh jika kau anggap ini semua mudah.
Pasukanku akan mengepung
Tempat ini dan membunuhmu.
Aku tak setuju.
Apa yang harus kita lakukan Padanya ?
Apa ada saluran sampah ?
Pemadat Sampah ?
Bagus sekali.
Jenderal, Perisai mereka mati.
Terima kasih, Sang Pencipta !
Han berhasil !
Kerahkan Armada !
Beri Poe perintah untuk menyerang.
Pemimpin Hitam,
Bentuk Formasi kecepatan tinggi.
Dimengerti, Markas.
Skuadron Merah, Skuadron Biru,
Ikuti arahanku.
Mengurangi kecepatan cahaya.
Hampir sampai di jangkauan !
Serang titik lemah sasaran
Sebanyak yang kita bisa.
Mendekati sasaran.
Musuh datang !
Pasang Perisai !
Kerahkan Skuadron !
Ya, Jenderal.
Baik, serang !
Serangan telak !
Tapi tak ada kerusakan.
Ya, kita harus terus menyerangnya.
Saatnya mengebom lagi.
Ingat, saat Matahari tenggelam,
Senjata mereka siap untuk menembak.
Selama ada cahaya,
Kita memiliki kesempatan.
Semuanya, kita punya banyak musuh !
Gunakan penembak utama
Untuk meledakkan pintunya.
Aku akan masuk dan menembaknya
Tapi aku perlu bantuan.
Kau yakin mau melakukan ini ?
Tentu tidak !
Aku akan masuk dan mencari Rey.
Troopers lainnya akan mendatangi kita.
Kita harus siap.
Ada terowongan akses yang mengarah..,..
Mengapa kau melakukan itu ?
Mengapa kau melakukan ini ?
Aku berusaha membuat rencana.
Tidak !
Kau baik saja ?
- Ya.
- Bagus.
Apa yang terjadi padamu ?
Apa dia melukaimu ?
- Finn, apa yang kau lakukan di sini ?
- Kami datang menyelamatkanmu.
Apa yang dikatakannya ?
Dia bilang ini idemu.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa kabur ?
Tak bisa kujelaskan.
Dan kau tak akan mempercayainya.
Kabur sekarang,
Pelukan nanti.
Ada satu musuh di belakangku.
- Kau melihatnya ?
- Ya, akan kuatasi.
Waspada tembakan dari bawah.
Mereka dalam masalah.
Kita tak bisa pergi.
Temanku membawa satu tas penuh peledak.
Mari kita gunakan.
Jenderal, apa kau melihatnya ?
Dua pesawat kita jatuh.
Separuh armada kita hancur.
Dan senjata mereka akan
Terisi penuh dalam 10 menit.
Perlu keajaiban untuk menyelamatkan kita.
Gadis itu sangat ahli.
Mari pasang peledaknya di setiap tiang.
Kau benar.
Itu jauh lebih bagus.
Kau pasang di atas.
Aku pasang di bawah.
Alat peledaknya.
Kita bertemu lagi di sini.
Temukan mereka.
Ben !
Han Solo.
Aku menunggu saat ini begitu lama.
Lepaskan Topeng itu,
Kau tak memerlukannya.
Menurutmu apa yang kau lihat
Setelah kulepas ?
Wajah puteraku.
Puteramu sudah musnah.
Dia lemah dan bodoh seperti Ayahnya.
Jadi kuhancurkan dia.
Snoke ingin kau mempercayainya.
Tapi itu tak benar.
Puteraku masih hidup.
Tidak.
Pemimpin Agung sangat bijak.
Snoke memanfaatkan kekuatanmu.
Setelah dia dapat yang diinginkannya,
Dia akan menghancurkanmu.
Kau tahu itu benar.
Sudah terlambat.
Tidak, masih belum.
Pergilah bersamaku. Pulanglah.
Kami merindukanmu.
Aku terbagi.
Aku ingin bebas dari rasa sakit ini.
Aku tahu apa yang harus kulakukan
Tapi aku tak tahu..,..
Jika masih memiliki kekuatan melakukannya.
Maukah kau membantuku ?
Ya, apapun itu.
Tidak !!!
Terima kasih.
Osilatornya rusak..,..
Tapi masih berfungsi.
Admiral, senjata mereka
Siap menembak dalam dua menit.
Falconnya ke arah sini.
Kita masih belum selesai.
Kau Monster !
Sekarang hanya ada kita.
Han Solo tak bisa menyelamatkanmu.
Rey !
Bertahanlah.
Rey. Rey.
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Rey.
Pengkhianat !
Lightsaber itu..,..
Itu milikku.
Kemari dan ambillah.
Kita kehilangan Star-1.
Kita kalah jumlah.
Apa yang kita lakukan ?
Ini tak berhasil.
Pemimpin Hitam, ada lubang baru di Osilator.
Sepertinya teman kita berhasil.
Red-4, Red-6, Lindungi kami.
- Sedang kulakukan.
- Dimengerti.
Semuanya, arahkan ke sasaran.
Kerahkan segala kemampuan kalian.
Aku perlu bantuan di sini !
Aku perlu bantuan !
- Aku datang.
- Awas !
Aku tertembak !
Semua Tim..,..
Aku akan masuk.
Lindungi aku !
Dimengerti, Pemimpin Hitam.
Semoga beruntung, Poe.
Senjatanya akan terisi penuh dalam 30 detik.
Bersiap menembak.
Kau perlu seorang Guru !
Aku bisa menunjukkan jalan ke Force !
Force..,..
Letnan !
Kembali ke posisimu !
Lihatlah ! Kita tak akan bertahan !
Hux bahkan sudah pergi !
Pemimpin Agung..,..
Sel bahan bakarnya meledak.
Keruntuhan Planet ini telah dimulai.
Tinggalkan Pangkalan ini dan
Datanglah padaku bersama Kylo Ren.
Sudah saatnya menyelesaikan latihannya.
Finn ! Finn !
Finn !
Semua Tim, aku melihat mereka.
Ya !
Tugas kita selesai,
Mari kita pulang.
Apa kabarmu ?
Kau terbangun !
R2-D2 !
Kau kembali !
Kau menemukan apa ?
Teganya kau menyebutku itu !
Kita harus menemukan Tuan Luke.
Menemukan Tuan Luke, caranya ?
Ayo, R2, kita harus memberitahu yang lainnya !
Jenderal, permisi, Jenderal.
R2-D2 mungkin memiliki berita baik.
Katakan padaku.
Poe, aku perlu Petamu.
Ya ?
Baiklah, kawan, sebentar.
Petanya, utuh kembali !
Luke.
Oh, teman tersayangku,
Aku begitu merindukanmu.
Kita akan berjumpa lagi.
Aku yakin itu.
Terima kasih, temanku.
Rey..,..
Semoga Force bersamamu.