Setiap orang memiliki malaikat.
Penjaga yang selalu menjaga kita.
Kita tak tahu bentuk apa
yang mereka ambil.
Suatu hari, orang tua.
Keesokannya, gadis kecil.
Tapi mereka tidak membiarkan
penampilan mereka membodohimu.
Mereka bisa ganas seperti setiap naga.
Tapi mereka tidak disini untuk
bertempur dalam pertempuran kita...
...tapi untuk berbisik ke hati kita...
...mengingatkan bahwa itu kita.
Dan setiap orang memegang kekuasaan
atas dunia yang kita ciptakan.
Tidak!
Tidak.
SURAT WASIAT TERAKHIR.
AKU MEMBERIKAN WARISANKU KE KEDUA PUTRIKU
Subtitle By kp99
Translated By Zero D. Inferno
http://www.zero-d-inferno.blogspot.com
Kita bisa menyangkal bahwa
malaikat kita ada...
...meyakinkan diri kita
bahwa mereka tidak nyata.
Tapi mereka akan menunjukkan dirinya.
Di tempat yang aneh.
Dan waktu yang aneh.
Mereka bisa berbicara melalui
setiap karakter yang kita bayangkan.
Mereka akan berteriak melalui iblis
jika mereka harus melakukannya...
...untuk memberanikan kita...
...menantang kita untuk bertempur.
Wanita, usia 20.
- Kau ayahnya?
- Ayah tirinya.
Benar. Kita berbicara melalui telepon.
Oke, ikutlah bersamaku.
Kita akan membawa dia ke panggung.
Dr. Gorski ingin melihat dia
Dia suka melihat semua gadis baru.
Jangan khawatir, ayah
Semuanya akan baik saja.
Aku mengontrol semuanya disini.
Oke? Ayolah, ikuti aku.
Jadi inilah yang kita sebut panggung.
Pembohong!
Oh, semuanya.
Ya, cepat, cepat.
Hei, kemarilah.
Semuanya. Diamlah.
- Berhenti. Berhenti.
- Maukah kau menghentikan mereka?
Lynn.
Amy.
Duduklah.
Duduk.
Jadi, para gadis akan menggunakan
tempat ini untuk bersosialisasi.
Dr. Gorski, dia menggunakan ini untuk
membantu mereka dengan permasalahan mereka.
Terapi Polandia.
Ini pertunjukkan bagus, melihat mereka berakting
akan membuat semua merasa tersentuh.
Dr. Gorski berpikir kalau ini membantu.
Aku tidak seyakin itu.
Tapi, walau itu penting atau
tidak penting bagimu.
Saat kita mengurusi bisnis kita disini...
- ...semuanya akan beres disini.
- Bagus.
Dia akan berada di surga, jika
kau tahu apa yang kumaksudkan.
Dan semua masalahmu akan selesai, kan?
Sekarang, aku tahu kita
bicara 1400 di telepon...
Aku membuat resiko besar disini...
...ini seharusnya senilai 2 ribu.
Apa yang kau katakan?
Jangan membohongiku, kita sudah setuju.
Dengarkan, ayah, aku akan memberitahumu
apa yang harus kau lakukan.
Kau adalah orang yang bisa
mengatur diri sendiri.
Aku tak tahu apa yang kau lakukan ke gadis
ini. Dan sejujurnya, aku tak mau tahu.
Apa yang mau kau katakan
ke detektif saat mereka datang?
Aku yakin Detektif akan
menyukai cerita gadis ini.
- Ya.
- Oke.
Aku akan menyalakan musiknya.
Kau aman.
Ini semua aman.
Sekarang bersantailah.
Dan lepaskan.
--- YOAV'S "WHERE IS MY MIND ?" ---
Sekarang, untuk hal lainnya:
Aku tak punya dokter atau pegawai
yang melakukan lobotomies
- Apa?
- Tapi...
...akan ada dokter yang akan datang
melakukannya setiap lima hari sekali.
Jadi aku akan memalsukan tanda tangannya.
Aku sudah melakukannya lusinan kali.
Ini seperti yang kita bicarakan.
Kau mengkontrol dunia ini.
Aku memberitahu polisi kalau
dia gila saat ibunya meninggal.
Kenyataannya sedikit rumit.
Biarkan kesakitannya pergi.
Biarkan lukanya pergi.
Biarkan kesalahannya pergi.
Apa yang kau bayangkan sekarang...
...adalah dunia yang kau kontrol?
Tempat itu akan bisa menjadi
senyata kesakitan.
Aku tak mau dia mengingat apapun.
Jangan khawatir, dia bahkan tak akan mengingat
namanya sendiri saat aku selesai dengannya.
Berhenti.
Jauhkan benda itu dariku.
Jauhkan dariku.
Dimana ingatanku ?
Dan matikan musiknya.
Lepaskan tali ini.
Jangan lupakan pergelangan kakiku.
Cepatlah.
Apa ada masalah, Sweet Pea?
Ini pasti lelucon, kan?
Tak tahukah kau inti ini semua?
Ini untuk membuat orang senang.
Aku menjadi gadis sekolah
kecil yang seksi.
Aku bahkan menjadi pasien sakit jiwa yang
tak berdaya, kan? Itu bisa menjadi seksi.
Tapi apa ini?
Lobotomized sayuran?
Bagaimana kalau sesuatu yang
sedikit lebih komersil?
Sweet Pea, bisakah kau kemari?
Kau harus membantuku.
Aku adalah bintang pertunjukkan, ingat?
Akan kupikirkan lainnya.
Baiklah semuanya, kemasi.
Sweet Pea, aku ingin kau
bertemu seseorang. Dia--
Oh, jangan beritahu aku.
Pendeta membawanya kemari
dari panti asuhan.
Ya, itu benar.
Pejudi besar akan datang
untuknya dalam lima hari.
Dia akan, kau tahu, hanya
akan memetik bunga saja.
Bisakah kau melakukan
sesuatu untukku, sayang?
Bisa kau ajak Babydoll berkeliling,
memberikan dia tur pendirian?
Blue, kumohon.
Kau melihat pertunjukkannya, oke?
Aku tak mempunyai waktu.
Biarkan saudariku mengurus dia.
Rocket.
Maukah kau ajak dia berkeliling?
Baiklah, ayolah, cepat pergi.
Jangan khawatir, aku tidak
menggigit dengan keras.
Sampai jumpa sayangku.
- Yesus!
- Oh...
Kau akan mendapatkan akibatnya
saat Pejudi besar datang!
- Tenanglah.
- Aku tak akan tenang.
Kau lihat apa yang dia lakukan? Kuharap kau
membusuk!/ Aku melihatnya, maafkan aku.
Sebelah sini.
Kau akan baik saja. Kau hanya perlu
sedikit waktu sebelum terbiasa.
Bagaimana kau bisa menjadi yatim piatu?
Oh, aku tahu. Itu rumit, kan?
Kita semua mempunyai kisah
masing-masing di sini. Kisahku...
...rumit.
Ini adalah ruangan tempat
kita membawa klien.
Ini adalah handuk segar, ada
di semua kamar mandi dan--
Nyalakan.
Blue adalah pemilik klub.
Dan kita, sayangku...
...adalah atraksi utamanya. Ta-da.
Klub adalah yang terpenting
dari bisnisnya.
Pistol, perjudian, obat-obatan,
permintaan spesial.
Dia membawa kliennya dan kita harus
membuat mereka merasa, kau tahu...
...istimewa.
Aku tidak merasa itu adalah masalah.
- Dia terlihat manis.
- Dia terlihat terjebak bersamaku.
Tidak, dia ketakutan.
Aku bersedih untuk dia.
Amber, kau selalu bersedih
untuk semua orang.
Kau ingat saat kau pertama kali kesini?
Tak seorangpun merasa bersedih untukmu.
Jangan terlalu terikat padanya, oke?
Blue menyimpan dia untuk Pejudi besar.
Dia tidak perawan.
Babydoll, dia Amber, Blondie, dan kau
sudah bertemu saudariku, Sweet Pea.
- Awasi dirimu.
- Ayolah, biarkan saja dia.
Ya, dia tidak melakukan
apapun kepada kalian.
Sekarang kau adalah sahabatnya?
Maukah kau membiarkan aku
menyelesaikan turnya?
Terima kasih.
Semuanya harus berdansa,
itu rutinitas.
Kita berlatih, berlatih, berlatih dan pria-pria
datang untuk melihat pertunjukkan kita.
Dan jika mereka menyukai
apa yang mereka lihat....
Itulah sebabnya kita berdansa.
Berikan aku itu.
Seseorang tolong aku!
Lepaskan dia, babi.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Kau baik saja?
Ya, ayo kita pergi.
Kita tak boleh terlambat.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan.
enam, tujuh, delapan. Berhenti.
Berhenti.
Dimana kau sekarang?
Apa kau bersama kita atau tidak?
Sweet Pea, istirahatlah.
Ya.
Babydoll.
Kemarilah.
Kemarilah, kemarilah.
Biar kulihat kau.
Hm.
Kau terlihat sehat.
Aku akan memainkan musik untukmu, oke?
Aku ingin kau bersantai,
rasakan musiknya.
Buka hatimu pada musiknya.
Biarkan musiknya masuk.
Dan saat kau siap...
...aku ingin kau berdansa.
--- BJÖRK'S "ARMY OF ME" ---
Jika kau tidak berdansa,
kau tidak memiliki tujuan.
Dan kita tidak menyimpan orang
disini yang tidak memiliki tujuan.
Kau tahu, kau bertempur untuk
bertahan hidup  mulai sekarang.
Kau tak mau dihukum?
Kau pasti tak mau.
Kau tidak berpikir kau cukup
kuat? Kau kuat.
Kau ketakutan. Jangan takut.
Kau mempunyai semua senjata
yang kau miliki.
Sekarang bertempur.
Lagi.
--- BJÖRK'S "ARMY OF ME" ---
Berdirilah
Kau harus mengendalikannya
Halo?
Permisi, bisakah kau membatuku?
Aku--/ Sepatu.
Maafkan aku?
Sepatumu.
Kau membuat salju dimana-mana.
Oh, maafkan aku.
Apa harus kulepaskan?
Waktunya telah lewat.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Tak ada. Aku hanya--
Biar kutanya dengan cara lainnya:
Apa yang kau cari?
Sebuah jalan keluar, kukira.
Kau kira?
Tidak, aku...
Aku tahu.
Aku harus pergi dari sini.
Kebebasan.
Itu tidak terlalu berat, kan?
Aku akan membantumu untuk bebas.
Apa yang harus kulakukan?
Ini adalah senjatamu.
Saat kau mengambilnya,
kau memulai perjalananmu.
Perjalananmu ke kebebasan.
Kau memerlukan lima benda
untuk perjalanan ini.
Pertama, peta.
Lalu api, pisau dan kunci.
Kau bilang lima benda.
Benda yang kelima adalah sebuah misteri.
Itu adalah alasan. Itu adalah tujuan.
Itu akan menjadi pengorbanan yang dalam
dan kemenangan yang sempurna.
Hanya kau yang bisa menemukannya.
Dan jika kau bisa...
...itu akan membebaskanmu.
Oh, dan satu hal lagi:
Pertahankan dirimu.
Apa itu?
Serius, kau harus mengajariku
cara berdansa seperti itu.
Tadi itu gila.
Tadi itu luar biasa,
aku seperti, gemetaran.
Aku tak pernah melihat Madame Gorski
bertepuk tangan seperti itu sebelumnya.
Pergilah sebelah sini.
Lampunya hampir padam.
Dia tidak mudah terkesan.
Dia tidak terkesan, dengan semua
goyangan dan erangan itu.
Dansa harus lebih daripada perangsangan.
Lebih ke personal.
Dansa mengatakan siapa aku.
Apa yang dansamu katakan?
Dansaku berkata aku akan
keluar dari sini.
Aku akan bebas.
Kirimkan aku kartu pos dari Surga.
Apa kau akan mencoba untuk kabur?
Ya, sebelum Pejudi besar datang.
- Bisakah aku ikut?
- Aku juga.
- Ya, tentu saja.
- Kau tak akan pergi kemana-mana, Rocket.
Aku akan melakukan apa yang
ingin kulakukan.
Tak pernah ada orang yang
kabur dari sini. Kau tahu itu.
Ya, kau tahu, tiga gadis terakhir
yang mencoba kabur, mati.
Dan hal sama akan terjadi
ke orang bodoh selanjutnya.
Dengar, mengapa kau tak mau
mendengarkan rencanaku?
Aku tak mau mendengar rencanamu, oke?
Tak satupun dari kita mau.
Bagaimana jika itu rencana bagus?
Lalu dia bisa kabur dengan rencananya.
Aku tak akan membiarkan kau terluka.
- Aku terus membuat kita aman dari tempat ini.
- Aku tahu kau melakukannya.
Aku tak akan terluka.
Aku hanya tak mau disini lagi.
Dan jika ini rencana bagus,
kita berdua ikut.
Tidak, kita tak akan ikut.
Kau jaga dirimu sendiri.
Aku selalu menjaga diriku sendiri.
Tentu saja.
Lihatlah dimana kita berada.
Baby menyelamatkanku dari koki kemarin.
Apa?
Aku sedang bekerja di dapur
dan dia datang di belakangku.
Dan dia mendorongku dan
dia berdiri diatasku...
...dan aku tak bisa bergerak.
Dan dia ada disana, seperti itu.
Dia meletakkan pisau
di tenggorokan koki itu.
Dia menyelamatkanku.
Pejudi besar datang untukku
dalam tiga hari.
Tapi aku akan pergi dari
sini sebelum dia datang.
Jika kalian mau ikut bersamaku
dan inilah rencanaku untuk melakukannya.
Bagaimana?
Oke.
Jika kita bisa mengumpulkan empat
benda ini, kita bisa bebas.
Oke.
- Bagaimana kita menggunakannya?
- Tunggu.
Benda pertama terlebih dulu.
Apa rencanamu untuk
mendapatkan benda ini?
Siapapun yang mempunyai benda yang kita perlukan,
kita buat mereka untuk melihatku berdansa.
Kita dibelakangnya dan mencuri
dari saku mereka?
- Ya, itu benar.
- Tapi resikonya terlalu besar untuk kita.
Kita yang mencurinya sedangkan
kau berdansa membuat alibi sempurna.
Tidak. Selama aku berdansa
mereka tidak tahu kalian ada disana.
Oke, jadi benda pertama yang
kita perlukan adalah peta...
...untuk mengetahui dimana semua pintu keluar
berada  dan dimana penjaga ditempatkan.
Blue memilikinya di kantornya.
Petanya dibelakang mejanya.
Benar. Bagus.
Hal kedua yang kita perlukan
adalah sesuatu yang memicu api...
...sebagai pengecoh saat kita kabur.
Ditambah, apinya akan melumpuhkan
semua pos pemeriksaan.
Dan benda ketiga adalah pisau...
...untuk berajaga-jaga jika
kita mendapat masalah.
Si Koki.
- Kita bisa melakukannya.
- Oke.
Dan benda terakhir adalah kunci.
Blue memakai kunci disekitar lehernya.
Itu kunci untuk pintu apa?
Itu kunci untuk semua pintu, kurasa
itu adalah kunci masternya.
Rencana ini gila.
Ada penjaga bersenjata
dimana-mana, oke?
Dan jika Blue tahu, kita mati.
Kita tak akan menjadi, "Oh, maaf, Blue, kita tak
akan melakukannya lagi." Karena kita akan mati.
Kita sudah mati.
- Aku ikut.
- Aku juga.
Aku juga.
Baiklah.
Tapi aku hanya melakukan ini karena
kalian akan tertangkap tanpaku, oke?
Dan jika ini terlalu berbahaya...
...jika aku berkata ini sudah selesai...
...kita berhenti.
Oke.
Akan kuambil petanya.
Aku berjalan di rel kereta api.
Hal selanjutanya yang kau tahu--
- Apa yang kau mau?
- Dia berdansa.
Siapa yang berdansa?
Babydoll-mu.
--- EMILIANA TORRINI "WHITE RABBIT" ---
Satu pil membuatmu besar
Dan satu pil membuatmu kecil
Baby.
Dia datang.
Dia akan memulai instruksi.
Baiklah, ini rencananya:
Orang Jerman akan mempersiapkan laporan
untuk Kaisar. Laporan itu adalah Peta.
Bagaimana cara kita menghadangnya?
Kalian akana menyeberangi tanah
tanpa manusia, memasuki parit musuh...
...dan mengambil petanya
dari bunker komandan...
...sebelum kurirnya mencapai zeppelin.
Terdengar menyenangkan.
Oh, dan aku mengatur sesuatu
yang istimewa untuk Amber.
Pergilah dari sana saat kau selesai.
Cepat pergi.
Teknisi dan dokter Jerman...
...mereka bekerja sama untuk menemukan
cara mengembalikan kejayaan mereka.
Mereka menggunakan tenaga uap dan mesin
untuk membuatnya terus bergerak.
Jadi jangan ragu untuk membunuh mereka.
Mereka sudah mati.
Ingat, semuanya:
Jika kau tidak berdiri untuk sesuatu...
...kau akan jatuh untuk semuanya.
Oh, dan satu hal terakhir:
Cobalah untuk bekerja sama.
Breng--
Cepatlah, bunkernya sebelah sini.
- Lindungi!
- Rocket!
Sweet Pea! Tolong!
Sweet Pea!
Rocket.
Apa kau baik saja?
Bunkernya ada disana.
Rocket. Sudah cukup.
Kau datang untuk peta ini 'kan?
Kau datang dari tempat
yang jauh sekali.
Tapi sekarang kau akan mati.
Pergilah cepat!
Berikan petanya padaku!
Berikan padaku!
Wow.
Sangat bagus.
- Pekerjaan bagus.
- Terima kasih.
Bagus sekali.
Oke, itu membuatku mendapat ide.
Bagaimana kalau dansa
pribadi untuk walikota.
Apa?
Bukan hal yang sulit, hanya sesuatu
untuk membuat walikota senang.
Persiapkan dia untuk mendapatkan uang.
Segala yang harus dia lakukan
adalah apa yang dia lakukan sekarang.
Itu diluar pertanyaan.
Dia tidak siap. Dia masih mentah.
Apa kau berkata kalau dia tidak siap?
Dia tidak memiliki kostum.
Kita tak punya yang pas.
Sayang, dia tidak memerlukan
omong kosong. Dia sempurna.
Mungkin. Tapi itu bukan keputusanmu,
itu adalah keputusanku.
Oh.
Ini pertunjukkanku dan aku
berkata dia tidak siap.
Aku menyinggungmu dan aku meminta maaf.
Terima kasih.
Ini intinya:
Pertunjukkan ini mungkin milikmu...
...tapi gadis-gadis dan kau...
...adalah milkku.
Benar?
Kau milikku.
Dan jika kau memerlukan pengingat kuat
untuk itu, kau beritahu aku dulu, oke?
Itu tidak diperlukan.
Jadi tanpa restumu, dia tak
akan di panggung besok?
- Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
- Bagus sekali.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, kau terlihat fantastis.
Pertunjukkan besar, semuanya.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Si koki.
- Itu bukan apa-apa.
- Diamlah.
Tak ada yang mau mendapat
maslah untuk seseorang disini.
Jadi, terima kasih.
Sama-sama.
Kau punya keluarga?
Tidak.
Oh, benar.
Aku lupa, kau yatim piatu.
Aku kabur dari keluargaku.
Kupikir aku pintar saat
waktu itu, tapi....
Sweet Pea mengikutiku.
Itu hal gila karena dia tak pernah
mempunyai masalah dengan ayah dan ibu.
Dia sangat peduli terhadapmu.
Apa kau pernah menginginkan
mendapat sesuatu kembali?
Kau tahu, sesuatu yang kau katakan.
Sesuatu yang kau lakukan.
Selama ini.
Amber?
Walikota datang malam ini.
Aku tak pernah melihat dia tanpa
cerutu murah besar di mulutnya.
Aku membenci rokok itu. Aku tak bisa
menghilangkan baunya dari rambutku.
- Apa?
- Ini giliranmu.
- Kau harus mendapat koreknya.
- Aku tak akan melakukan itu.
- Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa.
Ayolah, yang benar saja.
Pasti ada jalan lainnya, atau
seseorang yang bisa melakukan itu.
Dia adalah klienmu.
Ya, tapi bagaimana kalau
aku mengacaukannya?
Kau bisa melakukan ini.
Dia menyimpan koreknya disana.
Di saku dadanya.
Kau melakukan teknik kuno
mencium-leher...
...gosok dadanya...
...raihlah...
...dan bam...
...kau berhasil.
Ya.
Ciumlah lehernya.
Dia akan menyukai itu.
Saudara-saudara, selamat datang.
Kita mempunyai gadis baru untukmu malam
ini. Sesuatu yang sangat istimewa.
Ini adalah pekerjaan yang
masih berlangsung...
...jadi aku meminta maaf di depan
jika pertunjukkannya masih kasar.
Aku akan berkata, bagaimanapun juga...
...itu adalah bagian dari daya tariknya.
Kehormatan bagiku untuk
mempersembahkan padamu...
...Si Babydoll kecil.
--- SKUNK ANANSIE "SEARCH AND DESTROY" ---
Oke, jadi ini yang harus kita lakukan.
Amber membawa pesawatnya ke stasiun.
Blondie, kau operasikan 50 cal
disini dan 30 dibawah sana.
Sisanya milikmu, bawa ke halaman dan
bunuh makhluk yang menghalangi jalanmu.
Sekarang, saat kalian bisa sampai
ke sarangnya kalian akan menemukan bayinya.
Kalian hanya perlu menggorok lehernya.
Berada di dalam lehernya
ada dua kristal...
Saat keduanya digabungkan, membuat api
luar biasa yang pernah kalian lihat.
Amber...
...dekatkan kita.
Dimengerti. Memulai giliranku.
Bagus.
Ingatlah:
Jangan pernah menulis cek dengan mulutmu
kau tak bisa membuat uang dengan pantatmu.
Oh, ya, dan satu hal lagi.
Jangan bangunkan ibunya.
Bersiaplah, semuanya.
Cepat! Cepat! Cepat!
Whoa!
Ke kastil!
Aku punya ide.
Bertahanlah!
Rasakan itu dasar jelek.
Amber, dimana dia?
Periksa 6  kita. Aku tak melihat dia.
Blondie, buka terus matamu.
Akan kubunuh ka...
Mereka semua milikmu, Baby.
Aku tak percaya aku berhasil.
Sial, gadis itu bisa berdansa.
Lihat apa yang bisa kau lakukan?
Wow, Amber.
Lihatlah ini.
- Separuh jalan pulang ke rumah.
- Ya.
Biar kulihat.
Ini seperti yang kukatakan.
Kau ciumlah lehernya, itu
selalu berhasil setiap saat.
- Pekerjaan bagus.
- Apa perkembangannya?
Bagus. Kemarikan.
- Dan dia bahkan tidak mengetahuinya.
- Tidak, dia tak tahu.
Pekerjaan bagus, Amber.
- Terima kasih, Baby.
- Bersulang.
- Bersulang?
Apa yang kita rayakan?
Huh?
Kepada siapa aku harus
mengucapkan selamat?
Itu adalah pertunjukkan pertama
Babydoll di panggung.
Kau tahu betapa menakutkannya itu.
Ya.
Ikatan dari pertunjukkan.
Hm?
Maksudku, apa lagi yang
bisa kita rayakan?
Maksudku, ini tidak seperti kalian
yang menyembunyikan sesuatu, kan?
Tidak.
Ini tidak seperti seseorang
masuk ke kantorku...
...mengacaukan barang-barangku.
Tidak, ini tidak seperti orang
yang sedang mengacaukan sesuatu.
Kau tahu, benda kecil
disini dan disana.
Tidak, tidak, itu sangat menghina.
Itu sangat gila.
Benar?
Karena kita memiliki penjelasan
yang jelas untuk kegembiraan ini.
Ini adalah persaudaran
dari para pedansa.
Ini adalah adrenalin dari
tirai yang terangkat.
Mungkin ini adalah kesalahanku.
Kau tahu, mungkin aku hanya
menjadi terlalu akrab dengan kalian.
Mungkin aku perlu membuat
contoh untuk seseorang.
Membangun kembali persahabatan
kita. Bagaimana menurutmu?
Blondie, gadis-gadis?
Dan bagaimana denganmu?
Huh?
Oh.
Menurutmu kau istimewa, kan?
Aku akan memberikanmu rahasia kecil.
Jika aku tidak membuat keuntungan
denganmu dari Pejudi besar...
...aku akan--
Menyedihkan bagiku jika aku
harus mengancam kalian semua.
Kupikir kita sudah melalui itu.
Aku hanya-- Aku perlu omong kosong
ini berhenti!
Dan kita saling menghormati.
Kita kembalikan ini seperti sedia kala.
Baiklah....
Sangat banyak untuk
percobaan kecil itu.
Apa yang kau katakan?
Aku bilang ini sudah selesai.
Benar, kan, Baby?
Aku tak tahu.
Apa maksudmu kau tak tahu?
Blue mengincar kita.
Kita sudah menyetujuinya.
Jika aku bilang ini
selesai maka ini selesai.
Kita sudah sedekat ini.
Kita tak bisa berhenti.
Apa kau tidak mendengar Blue?
Dia tahu kita sedang merencanakan sesuatu.
Dia tahu apa yang kita lakukan.
Jika dia menangkap kita, tak akan
ada omelan lagi. Kau sudah melihatnya.
Sweet Pea. Rocket benar
Pejudi besar datang besok.
- Jika kita bisa tetap di rencana sampai--
- Tidak! Kau sedang kacau.
Kita keluar.
Rocket...
...kita keluar.
Akan kuselesaikan ini.
Kita semua akan menyelesaikannya.
Kau tahu kalau ini satu–satunya
cara kita keluar dari sini.
Kau memilih dia...
...seseorang yang baru kau kenal...
...daripada aku?
Setelah semua yang kukorbankan untukmu.
Maafkan aku.
Blondie?
Apa yang kau lakukan dibawah sana?
Apa kau baik saja?
Maafkan aku, ini bukan apa-apa.
Apa? Ada apa?
Apa seseorang melukaimu?
Tidak, ini tidak seperti itu,
ini bukan apa-apa./ Sejujurnya...
...ini bukan apa-apa.
Hei.
Kau bisa bilang padaku.
Aku pendengar yang baik.
Madame Gorski...
...kumohon.
Aku tahu tampang itu.
Menurutmu kau sendirian dan
tak ada orang yang menolongmu.
Selalu ada jalan untuk
memperbaiki segalanya.
Sekarang...
...katakan padaku apa yang salah, nak.
Oke.
Berjanjilah kau akan merahasiakannya?
- Ya.
- Dimana dia?
- Aku tak tahu.
Kita memerlukan musikmu.
Kau tahu apa, lupakan. Tidak, ini
terlalu terlambat. Sweet Pea benar.
Apa yang kau bicarakan?
Kita bertiga, kita bisa--
Aku tak merasa kita bisa
melakukan ini.
Aku tak mau melakukan sesuatu yang bodoh
yang akan membuat kalian semua dalam masalah.
Maafkan aku.
Hei, kita sudah sejauh ini, kan?
Maksudku, itu bukanlah hal yang
bisa dilakukan banyak orang.
Memangnya seberapa buruk Pejudi besar itu?
Bukankah kalian mempunyai
pekerjaan yang harus kalian lakukan?
- Kau datang untuk membantu kita.
- Tidak.
Aku datang untuk menolongmu
agar tak terbunuh.
Terima kasih.
Aku tidak mempunyai banyak waktu.
Jika kau sudah selesai bersenang–senang,
kau mempunyai dansa yang harus dilakukan.
Amber, radio.
Apa yang kau lakukan?
--- CARLA AZAR'S "TOMORROW NEVER KNOWS" ---
Kau akan melihat ini.
Tutuplah pikiranmu
Santailah dan mengapunglah ke hilir
Ini tidak mati
Letakkanlah semua pikiran
Menyerahlah ke kehampaan
Ini bersinar
Semuanya, inilah kartu–kartu
kita pada dansa kita malam ini.
Bom yang disebut "Pisau Dapur" ada
dalam kereta api yang dibajak.
Pisaunya dilindungi oleh beberapa
lusin robot bersenjata.
Idenya mudah:
Kalian mengatasi robotnya, non-aktifkan
bomnya, lalu curilah pisaunya.
Kode nomor bomnya dan jetpacks untuk
kalian melarikan diri ada di dalam ransel itu.
Dimengerti.
Sweet Pea.
Aku senang kau merubah pikiranmu.
Kau bisa memilikinya.
Kau tahu, bagi siapa yang
bertarung untuk ini...
...hidupnya akan terlindungi
daripada yang pernah dibayangkan.
Oh, ya, satu hal terakhir.
Pengatur waktu bomnya diatur untuk
meledak saat mencapai kota.
Jadi jika aku adalah kalian,
aku akan bergegas!
Persiapkan senjatanya, semuanya.
Siap.
- Siap.
Aku sudah menguncinya.
Semoga beruntung.
- Kita sudah turun.
- Dimengerti.
Peringatan
Senjata akan diaktifkan dalam
empat menit lima belas detik.
- Peringatan.
- Kode!
Senjata akan diaktifkan dalam
4 menit 10 detik
Senjata akan diaktifkan
dalam 4 menit 5 detik
Prosedur penonaktifkan telah dimulai
Prosedur penonaktifan selesai
Senjata dinonaktifan
Whoa!
Cepatlah, Amber. Kita harus
mengeluarkan bom ini dari sini.
Segera kesana.
Silahkan mengacu ke operasi manual.
Untuk detailnya...
Amber, sudah bagus.
Akan kubawa bomnya keluar.
Semuanya, ini tersangkut pada sesuatu.
Angkatlah. Kita melewatkan satu.
Prosedur pembatalan selesai
Senjata aktif
Peringatan Pendekatan
Amber, bomnya aktif.
Peringatan. Senjata akan aktif
dalam empat puluh lima detik.
Pergilah.
Whoa!
- Rocket, lepaskan.
- Peringatan
Senjata akan aktif dalam 25 detik
Ini rusak. Ini tak akan berfungsi.
Ini sudah cukup.
Kita akan pergi bersama.
Ini tak akan bisa membawa kita berdua.
- Kita harus mencobanya.
- Oke, kita akan mencobanya.
Tapi kau harus berjanji padaku dua hal.
Rocket, lepaskan.
- Hal pertama adalah...
- Senjata akan aktif dalam 15 detik
...jangan marah tentang ini.
Tentang apa?
Ini.
Rocket!
Senjata akan aktif dalam 10, 9...
...8, 7, 6...
...5, 4...
...3, 2, 1.
Hal kedua adalah...
...saat kau pulang...
...saat kau bebas...
...kau beritahu ibu kalau
aku mencintainya.
- Akan kuberitahu dia.
- Ibu.
Aku berjanji.
Astaga.
Kau, apa yang kau lakukan?
Dasar kau idiot.
Pak, aku tak tahu apa
yang terjadi. Aku hanya--
Maafkan aku. Maafkan aku.
Angkat dia, angkat dia, CJ!
Ya, ya, lihat.
Aku ingin kau melihat
apa yang kau lakukan.
Lihatlah apa yang kau lakukan!
Amber, sayang.
Kau akan mengisi kekosongan Sweet Pea
pada pertunjukkan malam ini. Bersiaplah.
Cepat bersiaplah.
Cepat!
Bawa dia ke lemari.
Dan untukmu...
...saatnya pertunjukkan.
Pejudi besar ada disini.
Aku perlu kau fokus padaku.
Ah. Terima kasih.
Semuanya?
Bisakah kalian berkumpul sebentar?
Aku mau berbicara sebentar.
Tak apa. Kau bisa menyelesaikan
memakaikan baju padanya.
Oke, ini dia.
Sangat bagus.
Baiklah.
Aku mencoba memberikan kalian semua...
...kehidupan yang bagus.
Aku mencobanya, sungguh.
Dan sebagai gantinya, aku hanya meminta...
...menghargai...
...kejujuran.
Kau tahu-- Oh, tak apa, Margaret.
Memberi dan mengambil persaudaraan.
Tapi ada yang menjadi perhatianku--
Dan menjadi perhatian kita...
...bahwa ada telur buruk...
...dipimpin oleh telur kecil
pada khususnya...
...yang telah meludahi
wajah kemurahan hati...
...dan berencana melawan aku.
Aku.
Temanmu.
Pelindungmu.
Dan pegawaiku.
Berencana mengambilku dari
hartaku yang paling berharga.
Blue, apa yang kau lakukan?
Kau mempunyai informasi,
kau sudah menang.
Fantasi dan kebebasan kecil
saja yang mereka punya.
Tidak, tidak, tidak, tak ada yang mau membeli
itu, sayang. Tak ada yang mau membeli itu, Vera.
Tak ada apapun yang bisa kau lakukan--
Kau dengarkan aku, dasar jalang tua.
Sudah terlambat untuk bermain
orang baik. Ini terlalu terlambat.
Kau tiba-tiba tidak waspada tentang
apa yang kita lakukan disini?
Aku mengajari mereka
untuk selamat darimu.
Baiklah./ Maafkan aku! Aku tidak
bermaksud mengatakan sesuatu.
Maafkan aku.
Tidak, Blondie.
Aku tidak memaksudkannya.
Dia berkata semuanya akan baik saja.
Blue, ini kesalahan.
Kumohon jangan lakukan ini, oke?
Benar. Blondie tersayang
kita datang pada kita...
...putus asa untuk mencoba menolong saudarinya
keluar dari jalan yang paling berbahaya.
Saat pertama, kita tidak mempercayai dia.
Tapi setelah mendengar siapa yang terlibat,
sejujurnya, ini mulai masuk akal.
Tepat disini?
Blue.
"Peta, api"
Sepertinya ayamnya sudah
dihitung sebelum menetas.
Bukankah itu benar, Amber?
Kau punya sesuatu untuk
dikatakan? Sesuatu?
Blue, kita tidak—
Kita masih--
Kau tahu apa, sayang?
Tak apa.
Tidak!
- Oh, Tuhanku!
- Oke, tenanglah.
Ini semua akan segera selesai dan kita
bisa kembali ke bisnis kita seperti biasa.
Blondie, aku mau berterima kasih
padamu atas segala yang kau lakukan.
Aku sangat menyesal.
Intinya, kita membenci pembohong, jadi....
Tidak!
Oke, ini.
Aku benci pistol.
Kuharap semuanya mempelajari
pelajaran yang berharga disini.
Terutama kau, Madame Gorski.
Bawa dia keluar dari sini.
Dan kalian semua, kalian harus melakukan
pertunjukkan. Jadi teruskan, semuanya.
Buatlah ini berharga.
Aku banyak berpikir...
...tentang semua uang
yang akan kau buat.
Dan kau berpikir kalau uang itu
akan memberikan kesenangan untukku.
Maksudku, aku adalah pebisnis kesenangan.
Tapi kau tahu itu membuatku
merasakan apa?
Aku akan jujur padamu. Itu akan membuatku
berpikir seperti aku menjadi anak kecil...
...duduk di pojok kotak pasir...
...sementara yang lainnya
bermain dengan mainan...
...kecuali aku.
Jadi kau tahu apa yang kulakukan?
Aku akan mengambil mainanku
dan aku akan pulang.
Oh, itu saja?!
Itu saja yang kau miliki?!
Kemarilah!
Ayolah.
Apa kau kalah dalam pertempuranmu?
Tidak.
Aku baru menemukannya.
Kau tak akan pernah memilikiku.
Selamanya.
- Sweet Pea.
- Dimana Amber dan Blondie?
Sekarang hanya ada kita.
Kita harus pergi, Sweet Pea.
Ayolah.
- Ini dia.
- Oke.
- Sekarang apa?
- Kita tunggu.
Ayolah.
Sialan.
Ini tak mungkin.
Kita melakukannya dengan benar.
Peta, api, pisau, kunci
dan satu hal lagi.
Satu hal lagi.
Itu aku.
Apa?
Oh, aku. Tentu saja itu aku.
Itu satu-satunya cara
ini akan berakhir.
Apa maksudmu?
Aku bilang kau pulanglah.
Pulanglah ke keluargamu.
Kau bilang pada ibumu apa
yang dikatakan Rocket.
Buat dia bahagia.
Pergilah dan dapatkan
kehidupan normal...
...cinta...
...bebaslah.
Sekarang kau harus hidup
untuk kita semua.
- Baby, tidak, kau tak bisa melakukan itu.
- Ya, Sweet Pea.
Kau yang paling kuat.
Kau satu-satunya dari kita yang
dapat kesempatan keluar dari sini.
Kau pulanglah ke rumah dan hiduplah,
itulah cara kita menang.
Tak apa, tak apa.
Lebih baik seperti ini.
Sekarang dengar.
Aku akan berjalan keluar kesana...
...dan saat mereka mengejarku,
kau pergilah, oke?
Pasti ada jalan lainnya.
Tidak.
Ini benar.
Ini tak pernah menjadi kisahku.
Ini kisahmu.
Sekarang, jangan kacaukan ini, oke?
Kau jauhilah jalan dan carilah
terminal bis, mengerti?
Kau akan baik saja.
Kau mau pergi kemana, sayang?
Kubilang, kau mau pergi kemana?
Yesus.
Apa--?
Apa kau melihat bagaimana
dia melihatku?
Pada saat itu. Dia seperti...
Dokter?
Apa ini sudah selesai?
Dr. Gorski, apa yang kau
tahu tentang dia?
Ada sesuatu yang sangat aneh.
Ya. Kematian ibunya membuat dia
terjatuh dalam depresi mendalam.
Lalu dia sengaja membunuh saudarinya.
Anak malang.
Memalukan bagiku kalau aku tak bisa melakukan sesuatu
untuk dia. Kau tahu, ini tidak memberi kita banyak waktu.
Ya, tapi aku sangat
direkomendasikan untuk prosedur ini.
Oh, aku takut tidak begitu.
Aku mengakui kalau dia sulit diatasi.
Hanya seminggu disini, dia menikam
pegawai disini, memulai kebakaran...
...dan membantu pasien lain untuk kabur.
Tapi aku tidak setuju dengan
solusi ini, dokter.
Tapi mengapa aku menyetujui
prosedur yang tak kau setujui?
Aku--
Ini tanda tanganmu, kan?
Aku sudah sering melakukan ini, dokter...
...dan aku jujur padamu, aku penasaran pada
diriku mana yang benar dan mana yang salah.
Dan aku melihat roh-roh yang
teraniaya disini. Percayalah padaku.
Tapi yang ini....
Ada sesuatu di matanya.
Aku tak pernah melihat
orang seperti itu....
Tapi itulah cara dia melihatku.
Sepertinya dia menginginkan
aku melakukan ini.
Kuharap itu membantu dia.
Hai.
Kau ingat aku?
Dengar, dengar, aku memiliki
perasaan buruk, oke?
Mereka juga.
Ini bukanlah cara kita
menjalankan tempat ini.
Kita tidak menjalankan tempat ini.
Akulah yang menjalankannya.
Taruh dia di kursi.
Dengar...
...aku tidak....
- Aku tidak akan melukai gadis ini lagi.
- Aku tidak akan melakukan ini.
Jangan lakukan ini padaku, kumohon.
Aku perlu dia di kursi itu.
Letakkan dia di kursi!
Terima kasih.
Tolong tutup pintunya.
Apa? Apa ini? Kau tak disini?
Kau tak disini, kau ada di Surga?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tetaplah disini.
Kau disini bersamaku.
Dalam tempat ini.
Dan kau tak akan pergi
kecuali aku menyuruhmu.
Oke?
Ini tak benar.
Kau kembali untukku.
Berhentilah disana, menjauhlah dari
gadis itu./ Apa yang kau lakukan?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu!
Dalam nama Tuhan, apa yang
kau lakukan disini?
Aku tidak melakukan apapun.
Lihatlah dia.
Dia sudah pergi. Lihatlah wajahnya!
Dia tak disini.
Menurutmu apa yang kulakukan?
Aku menjaga gadis ini.
Aku menjaga mereka. Dia adalah
gadisku. Katakan ke mereka.
Katakan ke mereka!
Keluarkan dia dari sini.
- Sekarang.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Bukan aku yang kau mau, yang
kau mau adalah ayah tirinya.
Akan kukatakan padamu semuanya. Akan kukatakan
padamu-- Akan kukatakan padamu tentang uangnya.
Cepat bawa dia keluar.
Kau tak apa, nona?
Nona?
Dan akhirnya, pertanyaan ini:
Misteri tentang kisah siapa ini...
...tentang siapa yang menarik tirai.
Siapa yang memilih
langkah berdansa kita?
Yang membuat kita gila...
...mencambuk kita dengan cambuk...
...dan memahkotai kita dengan kemenangan
saat kita bertahan hidup dari ketidakmungkinan?
Siapa...
...yang melakukan ini semua?
Bis 22 southbound ke Fort Wayne
akan segera berangkat
Tolong persiapkan tiket anda
untuk ditunjukkan ke pengemudi
Permisi, nona?
Nona, bisakah kita bicara?
Apa ada masalah?
Ini bukan tentangmu, aku mempunyai
pertanyaan untuk nona ini.
Bisa kau percepat?
Aku harus tetap dalam jadwalku.
- Kita mengerti.
- Benarkah?
Gadis ini berada dalam bis
kita sejak di Hartford.
Aku tidak melihat apa dia tahu tentang
sesuatu yang terjadi di daerah ini.
Apa itu benar, nona?
Aku hanya mengijinkan dia menggunakan
kamar kecil. Punyaku tidak berfungsi.
- Baiklah.
- Oh, dan satu hal lagi.
Dia bersuka cita dalam seluruh
perjalanan ini./ Ya, baiklah.
Maaf tentang gangguannya, nona. Kau memiliki
perjalanan yang menyenangkan sekarang.
Tidak masalah.
- Aku tak mempunyai tiket.
- Aku tahu. Tak apa.
Pergilah ke tempat di belakang.
Cobalah untuk tidur.
Kita mempunyai perjalanan yang panjang.
Terima kasih.
Siapa yang menghormati orang-orang yang
kita cintai dengan segala kehidupan kita?
Siapa yang mengirim monster
untuk membunuh kita...
...dan pada saat yang sama bernyanyi
kalau kita tak akan mati?
Siapa yang mengajarkan ke kita mana yang nyata
dan bagaimana tertawa pada kebohongan?
Siapa yang memutuskan mengapa kita hidup
dan apa yang kita pertahankan sampai mati?
Siapa yang merantai kita?
Dan siapa yang memegang kunci
untuk membebaskan kita?
Kaulah.
Kau mempunyai semua senjata
yang kau perlukan.
Sekarang bertempurlah.
Translated By Zero D. Inferno
http://www.zero-d-inferno.blogspot.com