CHARLOTTE, CAROLINA UTARA
Ya... Lihat...
Oper padaku.
- Itu terlalu mudah.
- Apa katamu?
- Ayo.
Dia tak akan ke mana-mana.
Ayo, Key.
- Bagus!
- Keren.
- Kenapa tak kau jegal?
- Tenanglah.
Di mana kau, Zay? Ini seri.
Kau belum menang. Ayo!
Masuk...
- Aku di sini.
- Awas. Sebelah sini.
Apa yang kau lakukan? Zay! Awas.
- Bagus!
- Keren!
- Ya, Pak!
- Satu, dua, tiga.
- Hei.
- Ya! Hei.
- Zay!
- Selesai.
- Ya. Zay!
Dre, dua orang datang.
Aku lihat mereka.
- Jamal, mana kau?
- Mengambil barang rampasan.
Isaiah, bisa bantu Ibu?
Hei, tembak kiri. Bantu aku.
Jamal, jangan kalah.
- Dia menembakku.
- Isaiah?
Dre, punya kotak obat?
Ya, lindungi aku.
Isaiah!
Bung, kau serius?
Aku tumbang. Dia menembakku.
Salahku. Dia mendadak muncul.
Isaiah Tyrone Wright!
Ayo ulangi. Kita tak akan berakhir begini.
Aku harus pergi. Sampai nanti.
Kau tak bisa dengar Ibu?
Aku sedang main gim, tak bisa dijeda.
Ibu tak peduli dengan gim.
Kau selalu bermain gim.
Kenapa tempat sampah kita masih penuh?
Apa kau sudah mulai mencuci baju?
Belum.
Kamarmu sudah bersih?
Mau kubersihkan.
Baiklah, dengar.
Ibu lelah membicarakan
hal yang sama berulang kali.
Usiamu 19 tahun.
Saatnya bertanggung jawab.
Kalau tak mau kuliah, tak apa-apa,
tapi carilah pekerjaan
sebab kau tak akan menumpang hidup
dari ibumu terus
saat kau mampu memikul
tanggung jawabmu sendiri.
Isaiah, Ibu menyayangimu,
tapi kalau mau tinggal di sini,
bayar uang sewa.
Jangan habiskan uang kelulusanmu
untuk sepatu dan gim video.
Sewa? Ibu mau aku membayar
untuk tinggal di rumahku sendiri?
Rumahmu?
Kau anak Ibu,
tapi Ibu memberimu sebulan
untuk mencari pekerjaan
atau temui salah satu temanmu
yang mengizinkanmu menumpang gratis.
Tuhan, tolong aku.
Dan tolong dia.
Sudah kubilang.
Ini sudah ada di sini sejak aku kecil.
Kakekmu dahulu mengendarai ini?
Ibuku bilang kondisinya sudah jelek
saat Kakek membelinya.
Kakek mau memperbaikinya dengan Ayah.
Ayahku bilang mau memperbaikinya denganku.
Ayahku meninggalkannya seperti ini.
Seperti hal lainnya.
Jika bisa dijual, aku akan jual.
Jika kau mencari pekerjaan,
sebaiknya cari yang dekat.
Kau tak bisa bawa ini.
Ya, jelas.
- Terima kasih.
- Tentu, semangat.
Kau juga.
Permisi.
Hai. Mau pesan apa?
Hei, siapa namamu?
Namaku Abigail.
Ini kali pertamamu di kedai kami?
Ya, ini kali pertamaku di sini.
Kau tahu cara membuat kopi enak, Abigail?
Pelanggan kami sepertinya berpikir begitu.
Rumahmu di sekitar sini?
Ya. Tapi aku... Aku tidak terlalu...
- Tidak?
- Hai.
Bisa kubantu?
Tidak, Bung. Aku hanya ingin bicara
dengan wanita muda ini. Kau mengerti?
Ya. Itu putriku.
Aku ingin tahu
apa kau mau minum kopi hari ini?
Tidak.
Sejujurnya, aku tak suka...
Kalau begitu, kau harus pergi.
Apa? Kau tak bisa mengusirku.
Aku tak salah.
Jika kau kemari bukan untuk minum kopi,
kau harus pergi.
Apa masalahmu?
Kau tak bisa mengancamku.
Aku tak berbuat jahat.
Apa aku seperti penjahat bagimu?
Baiklah.
Kuberi tahu, aku ingin kau pergi.
Tinggalkan kedaiku sekarang.
Atau apa?
Kau pikir aku lebih rendah darimu?
Keluar.
Sana.
Aku pergi.
Aku juga tak akan kembali.
Percayalah.
Hai. Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin melamar kerja.
Baiklah. Apa ada pekerjaan tertentu
yang kau cari?
Tidak, aku hanya ingin melihat
ada lowongan apa.
Baiklah.
Ini formulir pendaftarannya,
silakan isi dahulu.
Halo, Anak Muda.
Apa kabarmu hari ini?
Aku baik.
Kau tertarik peralatan kebugaran?
Entahlah, Bung. Mungkin.
Aku bisa bantu, kalau mau.
Bung, aku hanya ingin mencari pekerjaan.
Aku sedang isi formulirnya,
aku tak mau beli.
Kau wiraniaga perusahaan ini?
Aku presdirnya.
Kau mau ke mana?
Aku tak mungkin dapat pekerjaan sekarang.
Siapa namamu?
Joshua Moore.
Bisa sebutkan namamu?
Isaiah.
Salam kenal, Isaiah.
Kau ada rencana makan siang?
Apa?
Aku bisa mentraktirmu. Kita bisa bicara.
- Kau serius?
- Ya.
Pak Moore, mau pesan yang biasa hari ini?
Ya.
Bagus. Aku akan segera kembali.
Jadi, ceritakan tentang dirimu, Isaiah.
Usiaku 19 tahun.
Aku cuma butuh pekerjaan.
Keluargamu ada di sini?
Cuma aku dan ibuku.
Dia punya salon di Heartwood.
Rencana kuliah?
Tidak, itu bukan untukku.
Baiklah.
Lima tahun lagi, kau ingin berada di mana?
Lima tahun?
Entahlah.
Aku hanya menjalani hari demi hari.
Isaiah,
jika kau bisa bekerja,
kita bisa membahas pilihan
di perusahaanku.
Tapi aku ingin bertanya dahulu.
Silakan luangkan waktu
untuk memikirkan jawabanmu,
kita bisa bertemu dan bicara lagi
saat kau siap.
Pertanyaanku adalah ini.
Kau ingin tumbuh seperti apa tahun depan?
Kau ingin menjadi pria seperti apa?
Kau ingin orang berpikir apa
saat melihatmu datang?
Begini pendapatku.
Entah bantu-bantu di rumah
sampai setara dengan pekerjaan
atau cari pekerjaan
yang membiayai rumah sampai setara
dengan tanggung jawab di rumah.
- Baik, Bu.
- Apa?
Aku tak mengerti. Ulangi lagi.
Cynthia.
Sayang, aku setuju.
Kau harus membuat batasan.
Aku hanya mencoba mencari tahu
cara menyeimbangkan,
membantunya tahu aku memahaminya,
tapi tetap mendorongnya
untuk menjadi dewasa.
Itu tidak mudah.
Kau sudah benar.
Dia harus keluar sana
sebab kau bisa mengatakan dia tak maju,
tapi jangan melangkahi
langkah utama mencintainya.
Ya, Bu. Itulah yang kupikirkan.
Oke. Level kalian pasti lebih tinggi,
tapi aku akan berusaha pahami.
Dia datang.
- Hei, Isaiah.
- Hei.
Kau berjalan kemari?
Hanya 1,6 km dari rumah.
Tapi aku perlu mobil Ibu.
Aku menemukan beberapa tempat
yang buka lowongan.
Baik, tapi Ibu ingin kau kembali
pukul 17.00.
Ibu akan mengambil kemasan
dari Maxwell pukul 17.15,
mereka buka lebih lama untuk Ibu.
- Jangan telat.
- Tak akan.
Isaiah. Pukul 17.00.
Aku akan ada di sini.
- Ibu tak main-main denganmu.
- Ya, Bu.
- Dah, Isaiah.
- Dah, Semuanya.
Anak yang manis.
Dia jelas mirip ayahnya.
Benar.
Bukankah dia seorang sopir truk sekarang?
Entah apa pekerjaannya.
Aku tak mau bahas Darren.
- Jamal.
- Apa kabar?
Kami mau ke taman. Ayo main basket.
Tidak. Aku sedang mencari pekerjaan.
Itu bisa kapan saja.
Kami membutuhkanmu untuk dua lawan dua.
Aku tak bisa sekarang.
Ayolah, Zay. Satu jam saja.
Satu jam, Bung.
- Zay, bobol pertahanan.
- Tidak.
Dia tak bisa menembak.
PANGGILAN MASUK
IBU
Kau mau apa, Bung?
Tidak.
- Ayo.
- Itu dia.
Kalah dua. Babak ini menang.
Ayo mulai lagi. Ayo, Sayang!
Ayo. Sebentar lagi.
Tunggu. Pukul berapa ini?
Entah, ponselku ada di mobil.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
IBU
Aku harus pergi!
Hei, Zay.
- Zay, satu babak lagi.
- Ayo, Zay.
Zay!
- Itu berarti kami menang.
Ya, Pak.
Maaf, aku...
- Aku lupa waktu.
- Ibu yang mengemudi.
Ini pukul 17.39.
Maxwell tetap buka selama 30 menit
hanya demi Ibu tak datang. Sekarang,
Ibu harus menunda janji Ibu
dan harus berharap...
Sebaiknya kau berharap
mereka memberi diskon yang sama besok
sesuai rencana mereka hari ini.
Ibu menelepon mereka tiga kali
meminta tambahan lima menit.
- Lima menit.
- Bu, aku sudah minta maaf.
Ibu mengizinkanmu memakai mobil Ibu.
Kau malah membuat Ibu
tampak tak bertanggung jawab.
Kenapa kau berkeringat?
Astaga.
Kau membohongi Ibu?
Katamu mau mencari pekerjaan.
Ya. Mereka sudah tutup. Aku harus apa?
Apa yang kau...
Kau seharusnya terus mencari!
Jangan menyerah
begitu ada situasi tak menyenangkan.
Itu kelakuan ayahmu.
- Aku bukan dia!
- Kau bersikap seperti dia.
Nak.
Entahlah, Liz.
Sungguh, ada momen
saat aku merasa akan hilang kendali.
Ya, aku menyayangi anak itu
segenap hatiku,
tapi aku tak bisa menjadi ibu dan ayahnya.
Tidak, aku mengerti.
Ya, aku hanya... Aku memintamu mendoakannya.
Dan aku.
JOSHUA MOORE
PRESIDEN DIREKTUR
Tiga klien distribusi utama kita
sama seperti tahun lalu.
GymFit masih nomor satu
dengan 4,5 juta setahun.
Tapi lengsernya presdir mereka
juga kekhawatiran utama kita.
Kontrak lima tahun kita
berakhir tahun depan.
Ya. Ada kabar tentang penggantinya?
Mereka belum umumkan apa-apa,
tapi kita siap bicara begitu sudah.
Jika kita kehilangan GymFit...
Jika kita kehilangan GymFit,
waktumu sekitar empat bulan
sebelum harus mulai membuat pilihan sulit.
Satu hal lagi.
Slayer Sports membuat peralatan khusus
yang akan bersaing dengan kita.
Entah kapan produknya siap,
tapi kita harus awasi mereka.
Hei, aku setuju.
- Terima kasih, Emmett.
- Sama-sama.
Pak Moore.
Ada pemuda, Isaiah Wright,
datang untuk menemuimu.
- Ya, aku akan segera keluar.
- Baiklah.
Isaiah?
Apa kabar?
Baik.
Aku hanya ingin bicara sebentar.
Aku sudah memikirkan pertanyaanmu.
Baiklah. Aku ingin dengar pendapatmu.
Ya.
Mengenai aku ingin tumbuh seperti apa
tahun depan,
aku ingin belajar memikul
lebih banyak tanggung jawab
dan mempelajari keterampilan baru.
Itu bagus.
Lalu kau bertanya,
aku ingin menjadi orang seperti apa?
Aku ingin menjadi orang baik,
seseorang yang bisa
menyelesaikan pekerjaan.
Kau juga bertanya
apa yang aku ingin orang pikirkan
saat mereka melihatku datang.
Aku ingin mereka melihat
seseorang yang mereka hormati.
Ya, itu dia jawabanku.
Baiklah.
Kau mencari pekerjaan tetap
atau paruh waktu?
Mulai dari paruh waktu.
Baiklah.
Maukah kau menemuiku dua kali sepekan
untuk bimbingan sebelum sifmu dimulai?
Bimbingan? Untuk pekerjaan ini?
Ya.
Tapi juga mengenai prinsip hidup.
Hal-hal yang berguna
di mana pun kau bekerja.
Ya. Boleh juga.
Ya.
Ayo ke lantai pabrik
dan akan kutunjukkan pekerjaannya.
Aku akan mengantarmu ke manajer
dan menyelesaikan proses wawancara.
- Bagus.
- Bagus?
- Ya.
- Baiklah.
Apa pekerjaan di sini?
Akan kutunjukkan divisi pengemasan
dan pengiriman dahulu.
Divisi? Seberapa besar tempat ini?
Kami membuat 205 produk berbeda
untuk arena kebugaran.
Beban, treadmill, tali lompat,
hampir semua di antaranya.
Kami menyimpan bagian-bagiannya,
lalu menyuplai distributor
dengan semua suku cadangnya
untuk dirakit dan dijual.
Tiap hari, kami memenuhi
600 hingga 800 pesanan.
Berapa orang yang bekerja di sini?
Di area ini, 24.
Todd.
- Apa kabar?
- Pak Moore, aku baik.
- Baik, terima kasih.
Ini Isaiah Wright.
Saat kau luang,
aku ingin kau mengajaknya
untuk proses wawancara
untuk kerja paruh waktu.
Baiklah.
Aku akan membawanya berkeliling
dan mengembalikannya.
Baik, Pak.
Butuh 21 tahun untuk capai titik ini.
Sulit, tapi Tuhan baik.
Ya.
Takkan menabrakmu.
Saat melihatmu, ia menghentikan trolinya.
Itu hebat. Berapa banyak yang kau punya?
Ada sepuluh robot lantai
dan 75 robot gudang,
semua diprogram oleh teknisi kami.
- Bagus.
- Ayo.
Lihatlah.
Aku belum pernah melihat ini.
Cody.
Bagaimana semuanya?
Robotnya tak ada yang izin sakit hari ini,
jadi, aku senang.
Ini Isaiah.
Jelaskan sistemnya kepadanya.
Hei, Bung.
Ya.
Pada dasarnya, saat pesanan datang,
satu robot akan mengambilnya
dan membawanya ke pintu tertentu.
Lalu turun ke konveyor
dan masuk ke kotak
yang dirancang khusus untuk produk itu.
Lalu dilabeli dan ditumpuk
untuk pengiriman.
Mereka seperti sahabatku.
Kau paham?
Ya.
- Terima kasih.
- Ya, Pak.
- Teruskan.
- Ya.
- Ikuti aku.
- Salam kenal.
- Janelle?
- Ya?
Boleh kuperkenalkan seseorang?
Tentu saja.
- Halo.
- Ini Isaiah Wright.
Dia ingin kerja paruh waktu dengan kita.
- Salam kenal, Isaiah.
- Salam kenal.
Janelle mengawasi departemen SDM.
Dia sudah bersabar denganku
sejak hari pertama kami buka
dan tahu yang kutahu di sini.
Tapi aku tak bekerja berlama-lama
seperti dia.
Dia harus belajar menekan tombol jeda
dan pulang denganku.
Kami juga sudah menikah selama 35 tahun.
Kena kau.
Ya, kau seharusnya melihat wajahmu.
Begitulah.
Lowongan paruh waktu kami
Senin, Rabu, dan Jumat,
pukul 09.00 hingga 17.00.
- Kau bisa?
- Ya.
Pelatihanmu dimulai hari Senin.
Tolong datang tepat waktu.
Butuh semua orang agar semua berjalan.
Ini kartu kuncimu. Jangan sampai hilang.
- Hei.
Apa kegiatanmu hari ini?
Tidak banyak.
Hanya mampir ke Moore Fitness.
Moore Fitness?
Kenapa?
Mereka mempekerjakan seorang lelaki. Ya.
Siapa?
Lelaki ini.
Astaga!
Isaiah.
- Kau diterima di Moore Fitness?
- Ya, Bu.
Ibu sangat bangga padamu.
- Kapan kau mulai?
- Pukul 09.00. Senin.
Itulah maksud Ibu. Kau membuat Ibu senang.
Kau tahu dia membantu Paman Tony
selama beberapa tahun?
Paman T? Paman Tony?
Dia mendidiknya,
membantunya mencari pekerjaan.
Mendidiknya? Apa maksudnya?
Seperti saat satu orang...
Itu agak...
Kau harus ikut Ibu ke gereja.
Ibu, kita sudah membicarakan ini.
Gereja? Itu urusan Ibu.
Isaiah, Tuhan ingin kau mengenal-Nya.
Aku tak bersembunyi dari-Nya.
Aku di sini. Dia bisa menemukanku.
Tapi aku tak perlu pergi ke gereja
agar Dia menemuiku.
Baiklah.
Kau akan sering bertemu Pak Moore
saat bekerja?
Ya. Dia mau bertemu dua kali sepekan
sebelum sifku untuk membimbingku.
- Baiklah.
- Ya.
Makan malam sepuluh menit lagi.
Baiklah.
Tuhan. Aku mengerti maksud-Mu.
Aku melihat campur tangan-Mu.
Tarik dia ke arah-Mu, Tuhan.
Aku ingin tiap pegawai mengingat
aku bertanggung jawab atas perusahaan ini.
Aku ingin orang-orang
di bawah kepemimpinanku
membantuku berkembang.
Sama seperti mereka ingin bawahan mereka
membantu mereka
untuk berkembang di masa depan.
Jadi, perlakukan orang lain
layaknya kau ingin diperlakukan.
Bahkan jika kau tak suka mereka,
beri atasanmu rasa hormat yang sama
seperti yang kau inginkan dari mereka.
Mengerti?
Ya. Aku mengerti.
Di sinilah
semua pekerjaan utama dilakukan.
- Wanda harus memastikan...
- Hai.
tiap kotak disegel rapat
untuk pengiriman.
Diego dan Carlos
melabeli dan menumpuk tiap kotak
untuk dikirim.
Masing-masing tahu cara bekerja
di setiap bagian
agar bisa bergantian.
- Hei, Bung.
- Apa kabar?
Kau mulai di bagian ini untuk saat ini.
Aku ingin kau mengawasi mereka
dan coba untuk pengalaman.
Setelah menguasainya,
kau pindah ke bagian berikutnya.
Ayo, kita mulai.
Isaiah, kau sudah bermain gim seharian.
Ini hari liburku.
Bukankah kau harus bekerja besok?
Ya. Aku tahu.
Ini sudah lewat tengah malam.
Bu, aku tahu.
Yang benar saja.
Terima kasih.
Hei, maaf, Bung. Aku bisa mengambil alih.
Ada urusan darurat?
Tidak, Bung. Ini salahku.
Mana rompi kerjamu?
- Ya. Aku harus mengambilnya.
- Kau sudah absen?
Belum.
Isaiah, kau terlambat 45 menit
dan ini hari ketigamu.
Aku tak bisa bekerja
sambil menggantikanmu!
Itu tak penting.
LeBron memenangkan kejuaraan
bersama setiap tim yang dia ikuti.
Mengesankan apanya?
Jordan membawa timnya masuk final
enam kali.
Berapa kali dia menang?
Enam kali!
Hanya dengan Bulls, ya?
LeBron menang dengan Miami, Cleveland...
Isaiah, Pak Moore memanggilmu
ke ruang rapat.
Baik, Michael Jeffrey Jordan
meningkatkan seluruh permainan basket.
Ini jauh lebih agresif
daripada dugaan kita.
Klien ini lebih kecil.
Hanya 40.000 dolar setahun,
takkan terlalu merugikan.
Kita harus menyokong
klien yang lebih besar.
Ya.
Aku bahkan tak tahu Slayer Sports
enam bulan lalu.
Mereka punya dukungan dan mereka lapar.
Kita tak boleh dirugikan lagi,
jadi, aku akan mengabarimu.
Aku bawa sarapan untukmu pagi ini.
Apa yang terjadi?
Aku...
Aku ketiduran.
Aku lupa menyalakan alarmku.
Baiklah.
Ada burrito tak terlalu hangat, jus jeruk,
dan kentang parut dingin, jika mau.
Tidak. Tidak perlu.
Sebenarnya, aku kelaparan, jadi...
Pemikiran untuk hari ini.
Saat kau melalaikan komitmenmu,
sulit untuk tak menganggapnya tak sopan.
Saat kau terlambat masuk kerja 45 menit,
itu memaksa orang untuk menggantikanmu.
Jika kau punya alasan bagus,
mereka tak keberatan.
Jika tidak,
mereka akan merasa tidak dihormati.
Kau tak perlu orang bertanya-tanya
apa kau bisa bekerja.
Kau butuh mereka percaya kau bisa bekerja
dan menghormatimu karena andal.
Jadi, aku akan berterus terang.
Bagian besar dari menjadi pria dewasa
adalah hadir.
Kau bisa melakukannya, Isaiah?
Ya, Pak.
Jadi, kusarankan
kau membuat rencana sebelumnya.
Istirahat secukupnya, atur alarmmu,
dan luangkan waktu untuk datang ke sini.
Itulah menghargai orang lain.
Kapan pun kau harus ada di sini,
hadir.
- Dia baru mulai bekerja di sana?
- Ya.
Dia bahkan tak mau memberitahuku
tentang kemarin.
Aku bisa tahu dari raut wajahnya
ada yang tidak beres.
Jika itu anakmu,
kau bisa tahu dari raut wajahnya.
Maksudku, Darren terlalu sembrono
dengan pekerjaannya
dan dia terus kehilangan pekerjaan.
Aku tak akan diam saja
melihat Isaiah melakukan hal yang sama.
- Benar.
- Enak saja.
Dia menghadapi banyak kemarahan
di hatinya terhadap ayahnya,
jadi, sungguh,
aku hanya butuh dukungan doa.
Itu sebabnya kau menelepon kakakmu.
Ya. Itu alasannya.
Dia akan segera datang.
Aku senang sebab aku ingin bertemu.
Hei, Bibi Cynthia.
Danielle. Astaga.
Aku tak tahu kau akan datang.
Sungguh mengejutkan.
Kukira kau kuliah. Apa kabar?
Aku baik. Aku sedang cuti.
- Ibu sedang memarkir mobil.
- Baiklah.
- Danielle, Sayang.
- Hei.
Elizabeth!
Hei, Kak.
Senang bertemu denganmu.
Sudah lama sekali.
Aku suka saat kakakku datang menemuiku.
Baik, duduklah. Akan kuambilkan kopi.
Terima kasih.
Hei, Semuanya.
- Bagaimana kabar kalian?
- Hei.
- Sayang, tas itu.
- Senang bertemu kalian.
Celana itu, pahaku tak bisa masuk.
Hentikan.
Danielle, kau masih suka karamel?
- Kau ingat.
- Tentu saja.
- Liz, dia akan datang?
- Terima kasih. Ya, dia di sini.
Dia di mobil masih menelepon.
Jadi, siapa ini?
Saat adikku bilang
dia butuh dukungan doa, Sayang,
aku membawa dukungan doa.
Hei.
Apa aku di tempat yang benar?
Bu Clara. Ya, benar.
Aku senang melihatmu.
Halo, Cynthia manis.
Apa kabar, Sayang?
Aku lebih baik karena kau di sini.
- Duduklah dengan kami.
- Baiklah, Sayang.
Jadi, Isaiah tidak lari
dari tanggung jawab.
Dia hanya belum belajar menerimanya.
Itu bagus. Dia harus menerimanya.
Tapi maksudku,
tak ada pria di rumah
untuk menjadi panutannya.
Jadi, dia hanya melihatku
mengurus semuanya,
tapi sebanyak apa pun,
sulit bagi wanita
untuk membuat putranya dewasa.
- Benar.
- Tony sudah membantu,
tapi rumahnya satu jam jauhnya
di sisi lain Charlotte.
Aku hanya ingin mendoakannya.
Tapi ini bukan keadaan darurat.
Dia punya waktu.
Kita tak perlu menganggap ini
mendesak, kan?
Ya, perlu, Sayang.
Kita tak bisa memperlakukan doa
seperti ban serep
yang hanya dikeluarkan
dalam keadaan darurat. Tidak.
Doa harus lebih seperti setir
yang dipegang erat setiap hari,
ke mana pun kau pergi.
Itu bagus.
Dengar, maksudku adalah...
Tutup mulutmu.
Wanita ini berada di tingkat yang berbeda.
- Baiklah.
- Kalau boleh...
Kusarankan kita mulai
dengan memuji Tuhan apa adanya.
Haleluya.
Lalu kita berdoa agar Tuhan
membuka mata Isaiah
agar dia bisa melihat dirinya
seperti Tuhan melihatnya.
Lalu dia akan menyadari
kebutuhannya akan Tuhan.
Lalu Tuhan akan menangkap hatinya...
Ya.
...dan membuatnya menjadi pria dewasa
yang diinginkan Tuhan.
Itu bagus!
Bu Clara, aku mau kau lebih sering kemari.
Keisha membutuhkanmu.
- Siapa pun, Tuhan,
- Terima kasih.
yang mungkin dimanfaatkan musuh
untuk menariknya.
Ya. Lakukan, Bapa.
Ya, Bapa, terima kasih.
Tuhan, letakkan tangan-Mu pada hidupnya...
Ya.
- ...dan bantu dia.
- Ada yang bisa kubantu?
Ya, ini salon rambut atau salon doa?
- Tuhan, hasut dia.
- Hari ini keduanya.
Kau butuh apa?
Buat dia ingin mengenalmu, Yesus.
- Aku butuh keduanya.
- Ya.
Kau mau bergabung dengan kami?
- Ya, rambutku harus
- Ayo.
- diselamatkan.
Aku butuh keduanya.
Isaiah ada di sini.
- Hei.
- Kau 15 menit lebih awal.
Berusaha tak telat lagi.
Jangan ulangi lagi.
- Ya, Pak.
- Coba tebak?
Kau dapat sarapan panas.
Sudah tercium dari tempat parkir.
- Dari tempat parkir?
- Hei.
Jadi, akhirnya, aku belajar mendengarkan.
Memalukan memikirkannya sekarang.
Bagaimana di usia 24 tahun,
kupikir aku bisa memahami hidup sendiri.
Tapi saat kau gagal sesering aku,
akhirnya kau sadar
lebih baik belajar
dari kesalahan orang lain
daripada terus membuat kesalahan sendiri.
Ya, aku mengerti.
Dahulu aku selalu adu mulut.
Aku sok dewasa mempertahankan pendirianku.
Lalu ibuku mengatakan sesuatu
yang tidak pernah kulupakan.
Dia bilang,
"Kau harus lebih seperti air mancur
daripada selokan
dan kau harus mulai memberi
lebih dari yang kau terima."
Makin aku memikirkannya...
Aku memanfaatkan orang
untuk mencapai tujuanku sendiri,
tanpa mengasihi mereka.
Itulah pemikiran
yang kumiliki untukmu hari ini.
Angkat mentalitas itu.
Jadilah air mancur, bukan selokan.
Aku ingin membacakan sesuatu.
Ini dari Galatia 5.
"Saudara-saudara, memang kau
telah dipanggil untuk merdeka.
Tapi jangan gunakan kemerdekaan itu
untuk hidup dalam dosa.
Melainkan layanilah orang lain
dalam kasih.
Sebab seluruh hukum
tercakup dalam satu firman ini.
Kasihilah sesamamu layaknya dirimu."
Apa maksudmu dengan "hidup dalam dosa"?
Alkitab mengatakan
kita semua hidup dalam dosa.
Keegoisan, kesombongan,
keserakahan, kegetiran.
Tapi Tuhan masih sayang kita.
Dia mengirim putranya, Yesus,
untuk mati di salib
untuk membayar utang dosa kita.
Lalu Dia membangkitkan Yesus dari kematian
agar kita bisa menjalin
hubungan baik dengan-Nya,
jika kita memercayai Yesus.
Dia jalan kebebasan kita.
Saat kita mengikuti Yesus
dan membaktikan diri kepada-Nya,
Dia berhasil melalui kita
yang memberikan Tuhan kemuliaan.
Cinta, sukacita, kedamaian,
kesabaran, kebaikan,
kebajikan, kesetiaan,
kelembutan, pengendalian diri.
Itu yang Dia ingin kita lakukan.
Aku ingin menjadi pria seperti itu.
Begini saja.
Jika kau tertarik,
ikut aku Sabtu ini.
Ada pelayanan di gerejaku di kota.
Setiap bulan, kami berkumpul
dan berbagi makanan
kepada orang yang kesulitan.
Biasa mulai pukul 09.00.
Kau melakukan ini?
Setiap bulan.
Kami membantu mensponsorinya.
Ayolah, Bung.
Jika kau mau, aku akan menjemputmu.
Ya. Aku ikut.
Baiklah.
JALAN MENUJU KESELAMATAN
Hei, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku belum pernah begini.
Kau berbuat baik.
Banyak yang terbantu tadi.
Isaiah, mau ikut makan malam?
Ini giliranku memasak.
Aku tak sepandai Janelle,
tapi seharusnya tak terlalu buruk.
Jangan percaya itu. Dia sangat pandai.
- Ya, aku ikut.
- Kalian tunggu di sini.
Aku ambil mobil dan kita akan ke rumah.
Terkadang menjadi presdir
berarti panggilan bisnis di akhir pekan.
Aku mengerti.
Hei, siapa ini?
Itu anak kami, Jalen.
Apa? Aku tak tahu kalian punya anak.
Di mana dia?
Jalen meninggal di usia 17 tahun.
Aku...
Maaf. Aku tidak menyadarinya.
Tidak apa-apa, Isaiah.
Saat Jalen mulai tumbuh dewasa,
Joshua sangat bertekad
agar bisnisnya sukses.
Itu menguji pernikahan kami.
Suatu malam, Jalen pergi
dengan teman-temannya ke pesta
dan pengemudi mabuk menerobos lampu merah
dan menabrak pas di kursinya.
Kami tak sempat berpamitan.
Untuk sementara,
Joshua menyalahkan semua orang,
bahkan aku.
Itu hampir mengakhiri pernikahan kami.
Salah satu tetua di gereja kami,
seorang ahli mesin, menghubungi Joshua
dan mulai menemuinya.
Dia membantu Joshua
membentuk kembali
seluruh pandangan hidup dan imannya
menurut Alkitab.
Saat itulah aku melihat suamiku
menjadi murid Yesus Kristus.
Itu mengubahnya.
Jadi, kami bukan hanya
menyebut diri kami orang Kristen.
Kami berbakti kepada Yesus.
Kami akan melakukan apa pun
yang Dia perintahkan.
"Semua orang telah berdosa
dan kekurangan kemuliaan Tuhan.
Tapi Tuhan menunjukkan cinta-Nya
kepada kita di sini
saat kita masih berdosa,
Kristus mati untuk kita.
Karena hukuman dosa adalah kematian,
tapi karunia Tuhan adalah kehidupan abadi
dalam Yesus Kristus Tuhan kita.
Jika kau menyatakan
dengan mulutmu 'Yesus adalah Tuhan'
dan percaya dalam hatimu
Tuhan membangkitkan-Nya dari kematian,
kau akan selamat.
Karena dengan hati orang percaya
dan dengan mulut
orang mengaku dan diselamatkan.
Karena semua yang memanggil nama Tuhan
akan diselamatkan."
Tolong aku, Yesus.
Isaiah?
Hei, maaf Ibu terlambat.
Ada makanan untukmu.
Tidak apa-apa.
Ibu bersama bibimu dan ibu-ibu di salon,
kami berdoa
dan Ibu benar-benar lupa waktu.
Kau baik saja?
Ya.
Aku...
Aku juga berdoa.
Apa yang kau doakan?
Ibu tahu...
Aku berusaha mencari jalan...
sendirian...
dan kini aku sadar...
aku butuh Yesus.
Untuk menyelamatkanku dan...
Ya, jadi, aku meminta kepada-Nya.
Isaiah.
Isaiah, Ibu sudah lama mendoakan ini.
Puji Tuhan.
Terima kasih, Yesus.
Astaga.
Baiklah. Astaga.
Ibu sudah lama menantikan ini.
- Maaf. Ibu...
- Tidak apa-apa.
Entah kenapa aku lama sekali.
Kau tahu apa yang kami doakan?
Apa?
Kami mendoakanmu.
Terima kasih, Bu. Aku sayang Ibu.
Ibu sangat menyayangimu, Nak.
Ibu sangat menyayangimu.
Hei.
Ya.
Isaiah.
Kau saudaraku dalam Kristus.
Baiklah, tapi masih ada lagi, kan?
Ya.
Kau harus dibaptis.
Kita perlu membahas pemuridan.
Ya, aku mau bahas itu.
Jadi, aku membaca
setengah Perjanjian Baru kemarin
dan semua tentang iman,
mukjizat yang dilakukan oleh murid
atau orang yang dekat dengan Yesus.
Jadi, jika aku melakukan ini,
aku ingin semuanya.
Tak banyak orang
berpikir seperti yang kau pikirkan.
Orang-orang ingin keselamatan,
memercayai Yesus.
Tapi sangat sedikit orang
ingin mengikutinya masuk pemuridan.
Kenapa?
Ada harga untuk pemuridan.
Yesus berkata dalam Lukas 9...
"Setiap orang yang mau menjadi murid-Ku,
dia harus menyangkal diri-Nya,
memikul salib-Nya setiap hari
dan mengikuti-Ku."
"Memikul salib-Nya setiap hari," apa itu?
Artinya sesuatu akan mati.
Mungkin kebiasaan, agenda, tujuan,
apa pun yang menghalangi
hubunganmu dengan-Nya,
kepatuhanmu kepada-Nya.
Prioritas utamamu sebagai murid
bukanlah hidup untuk memuaskan diri,
tapi hidup untuk-Nya.
Setia kepada-Nya, mengenal-Nya.
Saat aku memercayai Yesus,
aku menjadi penganut Kristen.
Lalu aku ingin tumbuh sebagai murid,
tapi ada banyak hal lain dalam hidupku.
Seolah-olah piringku sudah penuh.
Tapi Dia melakukan sesuatu
yang tidak kuduga.
Apa?
Dia memintaku berhenti main golf.
Golf? Itu bukan hal yang buruk.
Memang bukan.
Tapi aku menyukainya.
Itu prioritas yang terlalu tinggi
dalam hidupku.
Aku bermain setiap ada kesempatan.
Suatu hari, Tuhan ingatkanku
pada permintaanku,
dan aku sadar
aku tak meluangkan waktu
untuk-Nya dalam hidupku.
Jadi, aku melepaskan kesetiaanku pada golf
dan menggantinya dengan lebih banyak waktu
dengan Dia dan Firman-Nya.
Aku berubah dari bermain
dua sampai tiga kali sepekan
menjadi dua sampai tiga kali setahun.
Apa?
Begini.
Ada harga untuk mengikuti Yesus,
tapi itu 100 persen sepadan.
Dia mati untukku,
jadi, bagaimana mungkin
Dia tak sepadan dengan segalanya?
Dia sepadan dengan segalanya.
Kau tahu?
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada segrup pria
yang sangat berarti bagiku.
Kau pasti senang bertemu mereka.
Ya.
Mari lakukan latihan sapaan singkat.
Ayo. Berdiri bersamaku.
Latihan sapaan?
Ayolah.
Saat bertemu denganmu,
aku hampir tak bisa buatmu menatap mataku
dan menjabat tanganku.
Kita latih sekarang.
Kau serius?
Dekati aku dan perkenalkan dirimu.
Hei, aku Isaiah.
Baiklah. Itu boleh juga.
Perlu diingat.
Saat bertemu seseorang,
kau menyampaikan sesuatu tentang dirimu
dan caramu melihat mereka.
Semua orang ingin dihargai.
Terutama pria, ingin dihormati.
Jadi, saat kau menyapa seseorang,
tatap mata mereka
sebagai pemuda yang percaya diri.
Bukan dengan arogan, tapi percaya diri.
Sebutkan namamu, jabat tangan dengan kuat,
lalu hormati mereka
dengan mempelajari nama mereka.
Baiklah.
Cobalah seolah ini kali pertama.
Halo, Pak. Aku Isaiah Wright.
Senang bertemu, Isaiah. Aku Joshua Moore.
Sama-sama, Pak Moore.
- Bagus.
- Ya?
Jauh lebih baik.
Kau makin mahir saja, Isaiah.
Tidak semahir kau.
Kau yang tercepat di sini.
Baik, Isaiah.
- Kau cukup mahir di sini.
- Terima kasih, Bung.
Pindah ke bagian baru
agar lebih banyak pengalaman. Mari.
- Hasta luego.
- Hei, Bung.
Sayang, aku pergi.
Apa mereka tahu dia akan datang?
Ya.
- Aku ikut senang.
- Aku juga. Aku akan jemput dia.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Aku akan mendoakanmu.
Hei, kau akan menikmati malam ini.
Selamat malam, Pak Moore. Apa kabar, Pak?
- Baik, Amy. Kau?
- Baik, terima kasih.
Tamumu sudah ada. Mau kuantar?
Boleh.
Terima kasih, Amy.
Terima kasih.
- Itu dia.
- Hei, Tony.
Itu temanku.
- Senang melihatmu.
- Aku juga.
- Apa kabar?
- Aku seperti biasa.
- Lihat dirimu.
- Biasa saja.
- Apa kabar, Zay?
- Paman Tony.
Senang bertemu denganmu.
Ibumu memberi tahu kami
tentang keputusan besarmu.
- Kini kau di sini.
- Ya.
- Aku bangga.
- Terima kasih.
Kepalaku pusing,
tapi aku belajar banyak.
Ya, kau akan belajar lagi.
- Aku bersemangat.
- Ya. Ayo.
Tuan-Tuan, ini hari yang baik.
- Ya. Benar.
- Ya, Pak.
Aku ingin memperkenalkan kalian
kepada Isaiah Wright,
yang baru mulai bekerja
di Moore Fitness, baru-baru ini.
Sejak beberapa hari lalu,
dia saudara Kristus kalian.
Mari berkeliling dan memperkenalkan diri.
Aku pamannya, jadi, dia sudah mengenalku.
Tapi, Isaiah, ini Trey dan Deon.
Salam kenal.
Pria yang berdiri di samping mereka
adalah Benjamin.
Kami panggil dia "Pelatih B".
Kami melatih mereka futbol
dan bimbing mereka
di grup pemuda gereja.
Isaiah, senang bertemu kau.
- Selamat datang.
- Pelatih.
Isaiah, aku Jonathan.
Aku staf di Gereja Komunitas New Hope,
dan ini adikku Levi.
Dia salah satu mahasiswa kita.
- Salam kenal.
- Apa kabar, Bung?
Isaiah, aku Vaughn, penasihat keuangan.
Ini putraku, Jerry.
- Salam kenal.
- Itu orang keuangan.
Jika butuh sesuatu, dekati dia.
- Kau harus mengenalnya.
- Siap.
Namaku Bobby dan aku penasihat keluarga.
Ini Ethan.
Dua pekan lalu,
dia meminta Yesus masuk ke hatinya.
- Ya.
Aku James,
pensiunan militer
dan kini aku mengurus real estat,
tapi ini putraku, KJ.
Aku ingin beri tahu, Bung,
terima kasih sudah bantu bagi makanan
Sabtu lalu.
Semuanya, pemuda ini bekerja keras.
Kami menghargaimu.
Bagus. Benar sekali.
Isaiah, ini kelompok yang berkembang.
Setiap pria di sini punya kekuatan
yang dia investasikan pada pria lain.
Kami makan dan berdoa bersama,
saling menyemangati,
dan kami saling bertanggung jawab
sambil mengikuti Yesus.
Isaiah, selamat datang di Penempaan.
Aku berdoa.
Aku berdoa semalaman dan berpikir,
"Kenapa Tuhan membawaku sejauh ini
hanya untuk mencapai kesenjangan keuangan
yang mustahil dilalui?"
- Benar.
- Aku bingung,
tapi terus mencari-Nya.
Saat itulah Ibrani 11:6 terlihat
dan menyadarkanku.
Di sana tertulis, "Tanpa iman,
mustahil berkenan kepada Tuhan..."
Ya. Bicara kepada-Nya.
"...sebab barang siapa mendekati Tuhan,
harus percaya bahwa Dia ada,
dan Dia mengupahi
orang yang benar mencari-Nya."
Jadi, aku memikirkannya dan aku sadar,
terkadang Tuhan sengaja
membiarkan celah ini
karena jika aku bisa mencari tahu sendiri,
aku akan menerima pujian.
Tapi cara-Nya membuat Dia begitu mulia.
Ya.
Kawan-Kawan,
jika kalian sungguh mencari-Nya,
jangan takut pada celah.
- Ya.
- Itu bagus.
- Benar.
- Itu namanya khotbah.
Itu bagus.
Bobby, apa yang Tuhan tunjukkan
belakangan ini?
Kau mau aku mengikuti itu?
Harus.
Sejak kapan pertemuan ini?
- Kau tahu...
- Apa?
Sejak kapan pertemuan ini?
Astaga,
Joshua mendidik
orang-orang yang lebih tua di ruangan ini.
Selama 15 tahun ini,
termasuk aku beberapa tahun lalu.
Dia mendidik tiap pria sekitar dua tahun,
mengajari mereka berjalan,
cara berjalan bersama Tuhan.
Lalu dia mendorong kami
berinvestasi pada orang lain
untuk melakukan hal yang sama.
Jadi, semua pria yang kau lihat
di ruangan ini,
kami juga mendidik seseorang,
seperti yang dia lakukan kepada kami.
Hanya bantu membentuk
keyakinan dan karakter mereka.
Makanya kami sebut ini "Penempaan".
Sekelompok orang berkumpul,
tumbuh bersama, makan bersama.
Kami makan bersama dua pekan sekali.
Ini salah satu hal terpenting
dalam hidupku.
Aku senang kau di sini.
"Dengan apa seorang muda
menjaga kemurnian?
Dengan mematuhi Firman-Mu.
Aku berusaha keras menemukan-Mu,
jangan biarkan aku melanggar perintah-Mu.
Aku menyimpan Firman-Mu dalam hatiku
supaya aku jangan berdosa terhadap-Mu."
Tuhan...
bagaimana aku bisa mengutamakan-Mu?
Apa ada yang harus kusingkirkan?
Tidak.
Ayolah. Bukan itu.
Aku tahu aku kecanduan.
Entah Engkau Tuhan atau bukan.
Menurutku...
Engkau Tuhan.
Baiklah. Apa lagi?
Coba lihat ada apa di sini.
Baiklah. Hapus.
Terhapus.
Ya, kau harus pergi.
Kau jelas harus pergi.
Berapa banyak yang kupunya?
Jamal.
Kita belum bertemu tiga pekan ini.
Sepuluh menit lagi. Ikut?
Ya. Aku libur hari ini. Aku datang.
Sudah waktunya.
Baiklah.
Anakku!
Dia tumbuh dewasa.
Hei, Isaiah.
Hei, apa itu?
Ini panel surya portabel.
Salah satu produk misi kita.
Produk misi?
Ini yang kau kirim sesekali
bersama filter air,
lentera, tenda, dan kotak P3K.
Aku tak tahu tentang ini.
Ini bukan untuk keuntungan,
tapi diberi cuma-cuma.
Serius?
Ya.
Jadi, Moore Fitness beroperasi
dengan 90 persen pendapatannya.
Sepuluh persen lagi
diinvestasikan pada hal begini
untuk misi dan tim medis, gereja.
Itu sebabnya aku menghormati Joshua,
meski kadang itu membuat anggaran
sedikit lebih ketat daripada biasanya.
Sebab itu kita harus
jaga klien utama kita tetap sehat.
Itu mendanai semua ini.
Kau mengirimnya ke sini?
Sejauh ini 46 negara.
Dia membantu tim menggali sumur
dan kebun tanaman,
melakukan pemulihan banjir,
dan berbagi Injil.
Itulah rekening misi.
Ini ucapan terima kasih yang banyak.
Itu hanya sampel. Kita punya ribuan.
Tugasmu memastikan
pesanan siap diambil
dan minta sopir tanda tangan
saat truknya dimuat
dan ikuti formulirnya.
Baik, dia datang.
Ingat, sapa sopirnya,
kadang mereka juga butuh dorongan.
Jadilah air mancur, bukan selokan.
Kau bisa.
Isaiah.
Urus sopirnya.
Sebentar...
Jadi...
Isaiah.
Itu ayahku.
Ayo ke ruanganku.
Ayo.
Dengar, maafkan aku...
Aku tak bermaksud mengacaukan pengiriman.
Todd mengurusnya. Tidak apa-apa.
Hei, duduklah denganku.
Aku meyakinkan diri,
"Jika aku melihatnya lagi,
aku akan baik-baik saja."
Dia sudah berjanji.
Berhenti minum, cari pekerjaan,
perbaiki mobil, jemput aku dari latihan.
Semuanya bohong!
Aku ingat
saat pulang dari sekolah, Ibu menangis,
dan aku tak tahu apa yang terjadi.
Tapi setelah beberapa hari, aku sadar,
dia pergi untuk selamanya.
Dia membawa semua uang
dan aku mencoba meneleponnya,
meninggalkan pesan suara, mengirim pesan,
dan dia tak pernah balas.
Lalu ibuku tahu dia berselingkuh
dan itu menyakiti Ibu.
Aku ingin memukul wajahnya!
Maaf, Bung.
Aku tahu
rasanya marah.
Dahulu, aku ingin membalas
orang yang membunuh putraku.
Dahulu, aku membencinya.
Dahulu, aku ingin dia membusuk di selnya.
Tapi Tuhan melihat.
Dia melihat segalanya.
Dan Dia hakim yang sempurna.
Dia bilang, "Balas dendam adalah milik-Ku,
Aku akan membalasnya."
Tapi aku tak rela.
Jadi...
aku meminta Tuhan membantuku...
dan aku membuat keputusan tersulit
seumur hidupku.
Kuserahkan pada Tuhan.
Dan aku memaafkan.
Bukan karena aku ingin.
Tuhan sudah banyak memaafkanku.
Apa hakku menolak memaafkan?
Siapa aku sampai mengabaikan
pengorbanan Yesus untukku di salib?
Jadi, aku harus memaafkan?
Jika kau memendamnya,
itu akan meracunimu.
Saat aku memilih memaafkan
dan menyerahkannya pada Tuhan,
rasanya seperti
rem tangan diambil dari hidupku.
Dia mulai menggantikan semua rasa sakitku
dengan penyembuhan.
Dengar, aku tak punya ayah.
Ya, kau punya.
Saat menyerahkan hidupmu ke Kristus,
kau percaya pada Tuhan.
Tuhan tak seperti ayahmu.
Tuhan itu ayah yang sempurna.
Tuhan menyayangimu, Isaiah.
Dia menyayangimu lebih dari yang kau tahu.
Kau bisa memercayai-Nya.
Dia sangat menyayangimu.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Percayakan kepada ayahmu
yang sempurna di Surga
dengan ayahmu di dunia.
Pilih untuk memaafkan.
Bukan dengan perasaan, tapi pilihan.
Ini jurnal pertamaku
saat aku memutuskan akan menjadi
murid Kristus
yang kugunakan untuk membantuku memaafkan.
Tapi ini jurnalmu.
Ya, dan penuh ayat kitab suci.
Semua yang Tuhan tunjukkan kepadaku.
Bacalah.
"Jangan balas kejahatan dengan kejahatan,
tapi lakukanlah
apa yang baik bagi semua orang.
Janganlah kau sendiri menuntut balas.
Tunggu Tuhan dan Dia akan memberikanmu.
Tapi jika kau menolak
memaafkan orang lain,
ayahmu tak akan memaafkan dosa-dosamu.
Kemarahan manusia tak menghasilkan
kebenaran Tuhan.
Tuhan menentang orang sombong,
tapi memberkahi orang rendah hati.
Jadilah rendah hati
di bawah kekuatan Tuhan yang agung
dan di saat yang tepat,
Dia akan mengangkat derajatmu.
Serahkan kekhawatiran
dan kepedulianmu kepada Tuhan
sebab Dia memedulikanmu.
Tetap waspada. Hati-hati
dengan musuh besarmu, sang iblis.
Dia berkeliaran bagai singa yang mengaum,
mencari seseorang untuk dilahap.
Dalam kebaikan-Nya, Tuhan memanggilmu
untuk berbagi kemuliaan abadi-Nya
melalui Yesus Kristus.
Jadi, setelah kau menderita sebentar,
Dia akan memulihkan,
menopang, dan menguatkanmu,
lalu Dia akan menempatkanmu
pada fondasi yang kuat.
Dialah sang penguasa
selama-selamanya. Amin."
Baiklah, Tuhan. Baiklah, Yesus.
Kau sudah melihat semuanya.
Perbuatannya, hal yang direnggutnya.
Kau mendengar ucapannya!
Tapi aku tak mau menanggung ini lagi.
Aku tak mau menjadi getir.
Jadi, Yesus...
Kuserahkan kepada-Mu.
Aku memilih...
Aku memilih untuk memaafkan!
Aku memaafkan ayahku.
Aku memaafkannya,
tapi kuminta,
tunjukkan kasih-Mu kepadanya.
Bimbinglah dia!
Tapi kumohon...
bebaskan aku.
Bersihkan hatiku.
Tuhan, kumohon...
berkati ibuku.
Sembuhkan dia. Tenangkan dia.
Perkuat dia. Lindungi dia.
Berjalanlah bersamanya!
Sebab, Yesus,
Engkau tahu aku menyayanginya.
Tuhan...
Kau sudah melihat perjuangannya untukku.
Kau sudah mendengar doa-doanya untukku.
Kau sudah melihat
apa yang dia lalui, Tuhan.
Jadi, aku meminta-Mu memberkatinya.
Lakukan yang Kau inginkan.
Aku berterima kasih sebelumnya.
Aku memuji-Mu. Aku memuja-Mu, Tuhan.
Karena Kau harapanku.
Kau kekuatanku.
Dan Kau...
Kau ayahku.
Terima kasih, Yesus.
Kuserahkan kepada-Mu.
Kuserahkan kepada-Mu, Tuhan.
- Terima kasih, Bobby.
- Ya.
Pria yang membimbingku melalui
dua tahun pemuridan
menunjukkan contoh kebutuhanku
akan lebih banyak saudara Kristus.
Aku ingin berbagi contoh itu
dengan kalian.
Isaiah, silakan maju.
Ini dibentuk
dengan panas yang hebat
dan ditekan di tempaan.
Beratnya sekitar lima kilogram.
Ambil pedang ini dan pegang lurus.
Makin banyak waktu yang kita habiskan
dengan Firman Tuhan dalam doa,
mengikuti Tuhan,
makin kuat kita.
Efesus 6 memberi tahu kita
bahwa Firman Tuhan adalah pedang Roh kita.
Itu senjata utama kita.
Awalnya,
kau akan merasa kuat dan siap,
mampu bertahan
dan menghadapi tantangan apa pun
yang ada di hadapanmu.
Tapi Tuhan ingin kita saling mengasihi,
saling menyemangati,
saling bertanggung jawab.
Karena makin lama
kita mencoba berjalan sendirian,
makin sulit.
Isaiah, bagaimana pedang itu?
- Makin berat.
- Aku yakin begitu.
Ada kecenderungan begitu.
Begitulah hidup.
Tapi orang akan berusaha pergi
sejauh mungkin sendirian.
Tapi kita saling membutuhkan
dan Tuhan memberi kita kekuatan
saat kita bersatu.
Ada saatnya kau harus berdiri sendiri.
Tapi jangan lakukan itu
karena kesombongan atau keras kepala.
Jika kau butuh bantuan, mintalah.
Jika kau melihat
saudara yang membutuhkan, bantulah.
Dampingi dia.
Perlakukan dia
seperti kau ingin diperlakukan.
Bagaimana sekarang?
Jauh lebih baik.
Terima kasih, Tuan-Tuan.
Isaiah, pedang ini milikmu.
Ini hadiah dari kami semua.
Kami sarankan kau menggantungnya
di dindingmu sebagai pengingat
meski kau bisa berdiri sendiri,
kita saling membutuhkan.
Terima kasih.
Isaiah, hei.
Ini untuk gantungannya.
- Terima kasih, Bobby.
- Ya.
Kau sudah memilih tempat?
Ya. Akan kupasang di dinding kamarku.
- Aku juga sama.
- Ya.
Berapa lama kau mengenal Joshua?
Kami sudah berteman lebih dari 15 tahun.
Ya. Dia...
Dia salah satu teman terdekatku. Ya.
Bagus. Bagaimana kalian bertemu?
Sudah dengar cerita soal anaknya Jalen?
Bu Janelle memberitahuku.
Dia tewas karena pengemudi mabuk.
Ya.
Akulah pengemudi itu.
Ya. Begitulah kami bertemu.
Sekitar setahun setelah sidang,
dia mengunjungiku
bersama pria yang mendidiknya.
Lalu...
pria itu...
Dia terus datang.
- Kau tahu dia seperti apa.
- Ya.
Akhirnya, dia menuntunku kepada Yesus.
Mengubah hidupku.
Aku orang pertama yang dia didik.
Hei. Ibu butuh bantuan?
Tidak. Hanya menguji
beberapa produk baru untuk salon.
- Kau memotong rumput?
- Ya.
Aku punya waktu
sebelum pertemuan malam ini.
Terima kasih. Hasilnya bagus.
Ya. Ibu menerima kirimanku?
Aku mengirimkan uang sewa pertamaku.
Isaiah, ini lebih dari seharusnya.
Tidak, aku ingin memberikannya.
Aku juga mau tanya
apa aku bisa mengajak Ibu makan malam.
Baik, tunggu sebentar. Tunggu.
Putra Ibu membantu Ibu di rumah,
bayar uang sewa,
lalu ingin mengajak Ibu jalan?
Ya, Bu. Tapi aku harus memakai
mobil Ibu jika boleh.
Tapi aku menabung untuk beli mobil.
Kau tahu?
Ibu akan mengakuimu sebagai anak Ibu
kepada siapa pun, kapan pun, di mana pun.
Baiklah. Akan kuingat itu.
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
SELAMAT ULANG TAHUN ISAIAH
Jadi, aku bisa mengambil
tiga kelas per semester
dan tetap bekerja seperti biasa.
Gelar sarjana bisnis?
Ya. Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Biayanya?
Aku layak untuk beasiswa,
tapi aku bisa dapat sebagian
jika nilaiku bagus.
Aku bisa membayar sisanya,
tapi aku siap untuk membeli mobil.
Ya. Sebenarnya aku bersemangat,
tapi ini pasti sulit.
Jangan takut melakukan hal sulit
selama itu layak dilakukan.
Hormati Tuhan.
- Lihat kuasa-Nya.
- Ya.
Soal hal-hal sulit...
aku mendoakan ayahku
dan memutuskan menulis surat.
Kukirimkan ke perusahaan
tempat dia mengemudi,
semoga dia menerimanya.
Kukatakan yang seharusnya.
Jika dia tak membalas?
Aku sudah menyerahkannya kepada Tuhan.
Aku menjadi lebih nyaman dengan fakta
Tuhan adalah ayah yang paling kubutuhkan.
Aku akan mencobanya.
Kau hebat, Isaiah.
Bagaimanapun, Tuhan pasti memberkatimu.
Maaf mengganggu, Pak,
tapi kini mereka punya keduanya.
Slayer Sports dapat kedua klien?
Benar. Dua klien kecil kita,
tapi gerak mereka cepat.
Produk misi masih aman,
tapi jangan sampai kehilangan klien lain.
Kurasa mereka mengincar
GymFit atau HighStride.
Jadwalkan rapat
dengan tiga klien utama kita.
Aku akan membujuk mereka.
Baik.
Ada sesuatu malam ini
yang sudah dibahas olehku dan bapak-bapak
selama beberapa pekan.
Kalian para pemuda
sudah menjalani pemuridan dengan baik.
Kami mau memantapkan
masing-masing dari kalian
dalam perjalanan kalian.
Malam ini, aku mau mulai...
dengan Isaiah.
Baik.
- Bisa maju?
- Baik.
Ada beberapa hal yang aku mau dengar.
Aku sudah mengenalmu selama setahun.
Aku melihatmu tumbuh dan dewasa
dalam banyak hal.
Kau sudah bertumbuh dewasa,
begitu pun tanggung jawab,
imanmu,
bahkan pembawaan dirimu.
Ya.
Bahkan, Tuan-Tuan,
jika aku boleh berterus terang,
dia pria dewasa.
Isaiah sudah menerima Yesus Kristus
sebagai Tuhan dan Juru Selamatnya.
Dia sudah bekerja keras untuk belajar
dan menerapkan prinsip Alkitab
dalam hidupnya.
Dia sudah berjuang
untuk memaafkan luka masa lalu
dan menyerahkannya kepada Tuhan.
Aku melihatnya berjalan sebagai manusia.
Pria yang saleh.
Jadi, Isaiah, aku mau memberkatimu...
dalam nama Tuhan.
Aku memberkatimu...
dengan rasa hormat,
cinta, dan persahabatan
sebagai saudara Kristus.
Aku menyebutmu pria bijak
yang kuat dan beriman
dengan masa depan jelas.
Mulai hari ini,
semoga tangan kebaikan Tuhan
bersandar pada hidupmu.
Semoga kau merasakan cinta-Nya,
pengampunan-Nya, kekuatan-Nya,
dan kemurahan hati-Nya.
Semoga berkah-Nya melindungimu
karena kau memercayai-Nya.
Semoga kau berjalan dalam kemenangan...
dan tak pernah kalah.
Aku menyayangimu.
Dan aku bangga padamu.
Dalam nama Yesus,
Tuhan dan Juru Selamat kita.
Anggota Penempaan, bergabunglah denganku
dan doakan dia.
- Tuhan Bapa.
- Ya.
Semoga Engkau memberkati Isaiah,
- saudara Kristus kami.
- Ya.
Kuminta Engkau membimbingnya...
Ya.
...menjaganya,
memenuhinya dengan kebijaksanaan,
- kearifan saat dia mengikuti-Mu.
- Ya.
Letakkan tangan-Mu
di atas hidup dan hatinya.
Ya, Tuhan.
Berkati dia saat dia masuk
- dan berkati dia saat dia keluar.
- Ya.
Bapa, berkati segala yang dia sentuh.
Aku meminta-Mu melindunginya
dari apa pun
yang akan menjauhkannya dari-Mu.
Tempatkan dia di jalan
yang Engkau pilih untuknya.
Ya, Tuhan.
Semoga dia menjadi berkah bagi orang lain
sepanjang hidupnya.
Ya.
Aku meminta ini dan menerimanya
dalam nama Tuhan dan Juru Selamat kita,
Yesus Kristus.
Ya.
- Amin.
Itu dia.
- Terima kasih, Kawan.
- Selamat.
Aku tak pernah merasa seperti ini.
Jadi, ini hari yang baik, ya?
Ya.
Ya. Benar.
Sayang, hari ini belum berakhir.
Apa maksud Ibu?
Baik. Apa ini?
Ada yang mau Ibu tunjukkan.
Bisa tolong angkat pintu garasinya?
Ini...
Ini bukan mobilku.
Ini mobilmu.
Bagaimana bisa?
Joshua kenal orang yang melakukan ini.
Lalu...
Ada pemuda lain yang Ibu kenal
yang sudah cukup lama
membayar uang sewa.
Jadi, Ibu punya penghasilan tambahan
dan menabungnya.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuhan, untuk putraku.
Terima kasih, Bapa, karena aku melihat
apa yang Engkau lakukan dalam hidupnya.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih, Bapa.
Hei.
Zay, ini mobilmu?
Bagus, Zay!
Astaga, ini cantik!
Apa?
- Terima kasih.
- Sampai jumpa!
- Hei, Sayang. Kau siap?
- Aku akan menjemputmu.
Penerbangan kita ke Dallas 90 menit lagi.
- Baik.
- Joshua, Janelle.
Aku tahu kalian mau
menemui HighStride. Sebentar.
Aku baru tahu Greyson Lance,
presiden baru GymFit,
mengadakan rapat
dengan Slayer Sports pagi ini.
Mereka memancingnya.
Dia tak menjawab kita?
Sudah kuhubungi beberapa kali,
tapi tak ada hasil.
Dia hanya melihat yang terlihat.
Begini saja, kami akan terbang ke GymFit
setelah menemui HighStride.
- Baik.
- Aku tak mau tampak putus asa.
- Kami harus bicara langsung.
- Sesuai harapanku.
Aku akan mengabarinya.
- Terima kasih.
- Ya.
- Sebaiknya kita terus berdoa di jalan.
- Terima kasih. Kuhargai.
- Hati-hati.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
- Hei, apa kabar?
- Aku baik. Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu?
- Apa ayahmu ada di sini?
- Ya.
Mau bicara dengannya?
Ya, kalau tak merepotkan saja.
Baik. Tentu. Tunggu sebentar.
Terima kasih.
- Halo, Pak.
- Hai, aku Isaiah Wright.
Aku Tim Watson. Salam kenal.
Bisa kubantu?
Aku mau bicara denganmu sebentar
karena aku
berutang maaf kepadamu, Pak.
- Maaf?
- Ya, Pak.
Aku dulu sangat tak menghormatimu
dan putrimu.
Aku sangat menyesal.
Maaf, Nak.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
- Jadi...
- Pernah.
Sekitar setahun lalu, aku kemari,
tapi bukan untuk membeli kopi
dan kau memintaku pergi.
Aku mengatakan beberapa hal
yang seharusnya tak kukatakan.
Aku minta maaf kepada kalian berdua.
Aku hanya berharap kau bisa memaafkanku.
Kau bukan pemuda yang sama.
Tidak, Pak, tentu saja tidak.
Aku menghormati
kau datang melakukan ini, Isaiah.
Ya. Aku bisa memaafkanmu.
Terima kasih, Pak. Itu...
Itu sangat berarti.
Terima kasih sudah mau bicara denganku.
- Sama-sama.
- Ya.
Jaga dirimu.
Itu bukan sesuatu
yang kau lihat setiap hari.
Tidak, tentu saja tidak.
Kau yakin?
Dia membuka peluang tender
bagi yang bisa memenuhi pesanan.
Rupanya, Slayer Sports bilang
bisa menyiapkannya besok siang.
Apa kualitas produk mereka sama?
Kata Greyson Lance, itu dianggap setara.
Slayer menyamai harga kita
dengan mengirim lebih cepat.
Jadi, Tn. Lance meminta unit 3.000 ini
sebagai contoh
siapa yang bisa lebih cepat.
Kirimkan nomornya.
Aku harus bicara dengannya.
Kumohon.
Kehilangan GymFit
berarti menutup rekening misi
atau memotong sepertiga pekerja kita.
Kau tak mau harus memilih racunmu.
- Kukirimkan nomornya.
- Terima kasih.
Bisakah kita memenuhi pesanan secepat itu?
Kru kita baru saja bekerja delapan jam.
Mereka harus bekerja
16 jam lagi atau lebih.
Tuhan, tunjukkan jalan.
- Hari ini bagus.
- Itu 20 dolar.
- Sungguh?
- Ya.
Kenapa harus besok?
Bukannya harus besok.
Mereka membuka peluang tender
bagi siapa pun yang tercepat.
Jadi, kita harus apa?
Mereka memberi tahu kita
saat kita tutup di akhir pekan.
Maksudku, itu langkah strategis.
Nilai tendernya 4,5 juta dolar.
- Ada apa?
- Kita...
Klien utama kita, GymFit,
punya presiden baru
dan kontrak lima tahun kita
habis bulan ini.
Perusahaan lain bilang bisa memberikan
produk yang setara, tapi lebih cepat.
Jadi, presiden GymFit
meminta pesanan 3.000 unit
kepada yang mampu memenuhinya,
sebagai tes.
- Siapa pesaingnya?
- Slayer Sports.
Mereka mau memenangkannya
dan bilang bisa menyiapkannya besok siang.
Jika dipikir-pikir, kita lebih jauh.
Jika mau kalahkan mereka,
kita harus mulai dua jam lebih awal.
Itu langkah yang licik.
Sangat licik. Mustahil, Bung.
Tunggu. Produk yang mereka mau sudah ada?
Ya, tapi bukan itu masalahnya.
Butuh 24 orang selama dua hari
untuk menyiapkannya.
Jika mereka bekerja sif normal.
Bung, kita baru selesai sif delapan jam.
Tapi jika pendapatan sebesar itu hilang,
kita semua akan terdampak.
- Rekening misi bisa ditutup, kan?
- Ya.
Dengar. Jika Slayer mau begitu,
ayo kalahkan.
Kita kerja semalaman jika perlu,
bereskan pesanan besok pagi.
Isaiah, semalaman? Kita hanya berenam.
Tujuh, termasuk Emmett.
Tunggu. Kau tak memintaku
bekerja 16 jam lagi, kan?
Maksudku, aku bersedia
menempuh babak kedua.
Kita tak bisa diam saja.
Tapi tak ada jaminan
itu bisa selesai besok.
Jika Slayer menang,
kita akan bergadang, hampir mati sia-sia.
Biarkan aku memimpin. Aku rela disalahkan.
Kau bisa beri tahu Pak Moore
itu semua ideku.
Aku ikut.
Bung, kau serius?
Joshua Moore adalah
bos terbaik yang kutahu.
Dia membantu terlalu banyak orang,
tak bisa kuabaikan.
Aku setuju.
Aku juga ikut.
Baik.
Jika kita semua ikut, aku tak akan mundur.
Tapi jika mau mengalahkan mereka,
sebaiknya kita kompak.
Wanda?
Kalian sungguh lakukan ini?
Apa itu bisa selesai?
Wanda. Kami membutuhkanmu.
Ini tak bisa terjadi tanpamu.
Aku ikut.
- Baik.
- Isaiah.
- Jika ini tak berhasil, apa yang kau...
- Aku yang tanggung.
Dengar. Aku yang tanggung jawab.
Baik, Bung. Kau bosnya.
- Apa yang kau butuhkan?
- Aku butuh detail pesanan produk.
Lalu kami butuh makanan
dan banyak kafeina.
Hei, Todd, kami juga butuh
robot gudang di lantai dua!
Tak bisa. Aku hanya bisa kendalikan
troli lantai. Kita butuh teknisi.
Isaiah, berpikirlah.
Apa...
Tunggu. Kapan itu harus selesai?
Besok pagi.
Kami harus kalahkan saingan kami
untuk menyelamatkan klien utama
dan rekening misi kami.
Kami harus mencari cara
memakai robot gudang, jadi, doakan kami.
Sudah, ya. Aku sayang Ibu.
Aku tak bisa bilang
aku pernah berdoa untuk robot.
Tapi pekan lalu,
aku mendoakan mesin pencuci piringku.
Berhasil.
Begitu rupanya.
Besok pagi adalah
permintaan yang tak biasa!
Ya.
Aku paham. Aku akan segera meneleponmu.
Dia hanya mencoba menegaskan diri
sebagai bos yang bersedia
membuat perubahan berisiko.
Aku tak bisa menutup rekening misi.
Aku tak bisa.
Aku juga tak mau memecat orang.
Mustahil meminta kru bekerja selama itu.
Aku harus menelepon Emmett.
Joshua, aku baru memeriksa kamera pengawas
untuk melihat area gudang.
Kau harus melihat ini.
- Isaiah?
- Kau punya kru.
Agaknya mereka berusaha
memenuhi pesanan ini.
Untuk memenuhi 3.000,
mereka butuh robot gudang.
Coba hubungi Cody.
- Kita harus bekerja dari jauh.
- Baik, Sayang.
Kunci target.
Kau masih menembak robot?
Ini hanya gim, Bu.
Ya. Itu tampak terlalu nyata.
Kau butuh bantuan Ibu di dapur
sebelum Ibu tidur?
Ya, aku akan ke sana setelah ini selesai.
Baik.
Halo?
Cody, ini Janelle Moore.
Maaf meneleponmu selarut ini,
tapi ada masalah.
Bisakah kau kendalikan robot gudang
dari sana?
Gudang? Ya, aku bisa!
Luar biasa. Bisakah aku meminta bantuanmu?
Salah satu pesaing kita
mencoba merebut klien terbesar kita,
dan tim pabrik kita berusaha mencegahnya.
Tapi kita butuh robot itu.
Firmware-nya sedang diperbarui
dan tanpa informasi pesanan,
aku tak bisa apa-apa.
Aku bisa memberitahumu
jumlah produk dan pintunya.
Tapi kita harus bergerak cepat.
Baik. Bisa kusiapkan programnya sekarang,
tapi akses robotnya satu per satu.
Kami tunggu. Itu harus bekerja
kecepatan penuh.
Maaf, kita belum pernah lakukan itu.
Kita lakukan malam ini.
Baik.
Isaiah, tanpa robot-robot,
kita hanya bisa siapkan 1.400 unit!
Tuhan, aku butuh itu.
Todd!
Siapa yang menyalakannya?
Kau urus yang pertama, aku yang kedua.
Cody, kita harus cepat. Kau siap?
Ya, Bu.
Robot 21 ke pintu 15, sebanyak 20 unit.
Robot 23 dan 24 ke pintu 35,
masing-masing 30 unit.
Ya.
Ini dia! Ini yang kita butuhkan.
Curtis, Wanda, urus kotak!
Diego, Carlos, jalankan sabuk angkut
dengan kecepatan penuh.
Todd, kita mengemas!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Robot 45 ke pintu 19,
sebanyak delapan unit.
Joshua, bagaimana?
Dengan kecepatan ini,
tetap kurang dari 3.000.
Cody, bisa lebih cepat?
Ya. Aku bersedia mencoba.
Kabari aku saat butuh rehat,
tapi kita harus terus bergerak.
Ya. Mereka berenam dan aku.
Aku siapkan kebutuhan mereka.
Malam ini akan panjang.
Terima kasih. Berikan kebutuhan mereka.
Kami membantu Cody mengontrol robot.
Ini dia, Kawan-Kawan, minuman datang!
Todd. Kopi, ini.
Curtis. Wanda. Ya, air?
- Curtis?
- Air.
Air. Baik, Isaiah.
Bagus.
Ya, itu punyamu. Baik. Sekarang kau!
Kau masih memainkan gim robot itu?
Sekarang robot asli, Bu. Semuanya asli!
Apa?
Robot 58 dan 59 ke pintu lima,
masing-masing 12 unit.
Dengan kecepatan ini,
kita akan mencapai 2.780.
Aku akan menelepon.
Cody, mari jeda tiga menit
dan segera kembali.
Baik.
Kau yakin?
Pak Moore?
Pak Lance, kau bilang siapa pun yang bisa
menyiapkan pesanan ini lebih dulu
akan dapat kesepakatan.
Aku mengerti
kau sudah punya tawaran siang hari.
Benar. Mereka juga lebih dekat.
Mereka sedang mengusahakannya.
Untuk mengalahkannya,
selesaikan pukul 09.30 waktumu.
Aku yakin bisa menyiapkan pesanan itu
pukul 09.00.
Kami mau mempertahankan ini
selama bertahun-tahun mendatang.
Maksudmu,
kau akan punya 3.000 unit
yang siap diambil?
Pak Lance, kirim trukmu.
Hei, itu 1.000!
Totalnya 3.000 saat kita selesai.
Ya, maksudku, peluang 3.000 kecil.
Kalian tahu itu, kan?
Itulah yang memotivasi.
Kita melakukan hal yang mustahil!
Robot 75 ke pintu tujuh, sebanyak 15 unit.
Cody, itu 2.000.
Cody, kau masih bisa bekerja?
Ya. Aku di sini.
Jari-jariku berlari maraton,
tapi aku mau melewati garis finis.
Hei! Itu 2.000.
Rasanya seperti 10.000!
Hei.
Kita akan berhasil.
Kita bekerja lebih cepat
dan kita hampir sampai di garis finis,
jadi, mari tetap di sini.
Ingat, bukan hanya bisnis
yang kita pertahankan.
Setiap misionaris
dan tim gereja yang memakai filter air,
panel surya, dan lentera
dari perusahaan ini.
Benar.
Kita harus tetap menyediakan itu, ya?
Jika Pak Moore bisa lihat kita,
dia akan sangat bangga.
Dia bisa melihat kalian.
Dia mengawasi kalian sepuluh jam ini
dari Dallas melalui kamera keamanan.
Mereka juga bekerja dengan Cody selama ini
mengendalikan robot gudang.
Jadi, itu ulah mereka?
Dia mengirimiku pesan tadi,
"Aku belum pernah sebangga ini
dengan kru ini."
Mereka sudah melampaui
apa pun yang bisa kuminta
dan takkan kulupakan ini."
Kita harus menuntaskannya.
- Kita takkan berhenti.
- Hei, Pak Isaiah.
Tubuhku sudah lelah,
tapi hatiku siap.
Beri aku kafeina dan aku bersamamu.
Wanda, kau butuh apa?
Kafeina dalam tubuhku cukup untuk bertahan
sampai Selasa depan.
- Dan Todd?
- Ini sangat gila.
- Mana bisa berhenti sekarang?
- Curtis?
Aku akan tidur selama dua hari
setelah ini.
Tapi sampai saat itu,
ayo bekerja.
Hei, kalian hebat!
Hei, Isaiah! Truk akan tiba 30 menit lagi!
Waktu kita 30 menit.
Selesaikan dengan kuat!
Robot 8 ke pintu 12, sebanyak tujuh unit.
Selesai sudah.
Ada 60 pesanan terakhir di konveyor.
Mereka harus menyegel,
melabeli, dan menumpuknya.
Cody, kini tergantung mereka.
Aku tak bisa tidur
sampai aku tahu kita berhasil.
Baik.
- Kenapa kau secepat itu?
- Terlalu banyak main gim.
Isaiah, truknya hampir tiba.
Joshua mau kau sapa sopirnya.
Jasnya di ruanganku, kapan pun kau siap.
Isaiah, pergilah. Kami bisa.
- Hei. Itu saja?
- Itu saja! Kita selesai!
Hei, pukul 08.58!
Masih ada dua menit lagi!
- Bagus!
- Kita berhasil!
Lihat mereka, Janelle. Lihat tim kita.
Astaga! Terima kasih, Yesus!
Astaga. Cody, kita berhasil!
Sudah selesai!
Ya! Ayo! Hebat! Ya!
Joshua, pesanan sudah siap
dan truknya sudah datang.
Hei.
Kau membuatku terkesan, Kawan.
Aku tak mengira ini mungkin.
Hei. Kau membantuku.
Kita menyelesaikannya.
Isaiah!
Greyson Lance ada di sini.
Apa?
Joshua, kau mau bicara dengannya?
Tidak.
Isaiah bisa.
Tuhan, tolong bantu aku.
Pak Lance.
Selamat pagi. Aku Isaiah Wright.
Selamat datang di Moore Fitness.
Selamat pagi.
Kau mulai lebih awal.
Pukul 05.00.
Saat Pak Moore bilang
kalian siap pukul 09.00,
aku mau melihatnya sendiri.
Aku senang kau datang.
Mari berkeliling perusahaan.
Boleh sopirku memeriksa pesanannya?
Tentu saja. Silakan. Kami...
Ada unit 3.001 yang siap dimuat.
Jadi, bagaimana kau bisa
menyiapkan pesanan ini?
Pak Lance, perusahaanmu
sangat berarti bagi kami.
Kami menghargai kemitraan dengan GymFit
dan bersedia mempertahankannya.
Kelompok kecil kami terjaga semalaman
sampai pesanan selesai.
Kau takkan menemukan tim lebih baik
atau rekan bisnis yang lebih baik
daripada Joshua Moore.
Seperti yang kau lihat,
kami merasa istimewa
untuk membantumu menang
dan mempertahankan kemitraan ini.
Itu cukup berani. Aku suka itu.
Beri kami lima tahun lagi.
Dengar, aku orang yang kompetitif,
tapi aku juga mau memercayai rekanku.
Slayer Sports mencoba memperlambatmu,
tapi mereka masih belum selesai.
Jadi, aku bersedia bermitra
lima tahun lagi bersama kalian.
Pak Lance,
kau sudah melihat kemampuan kami
dengan sebagian kru,
jadi, kenapa tidak berani
dan mempertahankan hal baik?
Mari bermitra tujuh tahun lagi.
Sepakat.
Sekali lagi, kami menghargai bisnismu.
Baik, silakan angkut!
Jadi, aku mengerti kau terjaga semalaman
dengan pasukan robot
untuk menyelamatkan dunia.
Bukan dunia, tapi kau tahu...
Ternyata itu hal yang baik.
Aku tahu kau terjaga beberapa jam
untuk mendoakan kami.
Aku hanya mau berterima kasih.
Ibumu memberitahuku
tentang bagaimana kau mengejar Tuhan,
menjadi murid Yesus Kristus.
Ya, Bu. Aku belajar.
Jangan berhenti.
Jangan pernah berhenti.
Lebih perhatikan Tuhan
daripada dirimu sendiri
dan jaga hatimu lebih dekat dengan surga
daripada dunia ini.
Janganlah terus maju selangkah
lalu mundur selangkah dengan imanmu,
karena, Sayang, itu hanya tantangan.
Tidak.
Kau mengabdikan hatimu
untuk mengikuti Tuhan,
apa pun risikonya, karena Dia sepadan.
Ya. Dia sepadan.
Sebelum mengakhiri pertemuan kita,
aku mau biarkan Isaiah
berbagi dengan kita.
Aku...
Aku sudah menjadi bagian dari grup ini
selama lebih dari setahun
dan aku mau berterima kasih.
Sulit mengungkapkan
apa arti grup ini bagiku.
Aku tak bisa menghitung berapa kali...
Sudah... Aku diberkati bisa berada di sini
dan menjalani ini bersama kalian dan...
Aku butuh ini.
Aku butuh orang-orang saleh
untuk menantangku,
membuatku bertanggung jawab,
mempelajari Firman,
serta berdoa untukku dan bersamaku.
- Kini aku siap mendidik orang lain.
- Ya.
Sekali lagi, terima kasih.
Tuan-Tuan, Penempaan perlu diperluas.
Bukan dengan penambahan.
Harus dengan perkalian.
Kelompok seperti ini pasti muncul
di mana-mana.
Ya.
Mayoritas gereja berusaha memenangkan
orang pindah agama,
tapi kurang efektif dalam mendidik mereka.
Ya.
- Kita harus melayani mereka.
- Ya.
Dunia tak butuh lebih banyak jemaat gereja
yang suam-suam kuku.
Yesus berkata dalam Amanat Agung,
"Pergilah
dan jadikan semua bangsa murid-Ku."
Ya.
Kita butuh lebih banyak orang percaya
yang mengikuti Yesus sepenuh hati.
Itu yang perlu dilihat dunia.
Ya.
- Kita harus mengejar mereka
- Ya.
sebab siapa yang paling menginginkan
generasi berikutnya
akan mendapatkannya.
Budaya ini secara agresif
mengincar hati dan pikiran mereka
dengan pandangan moralitas,
tujuan, kebenaran
yang terus-menerus diubah.
Tapi Tuhan sudah memberi kita kebenaran,
Firman-Nya.
- Jangkar yang kita pegang.
- Ya.
Jadi, bahkan saat aku berdoa untuk Isaiah,
aku berdoa untuk kalian
agar kalian tak menjadi satu dari sejuta,
- tapi satu di antara sejuta.
- Ya.
Jadi, mari kita pergi ke tempat mereka!
Di sekolah, di lapangan bola,
di pasar.
Di mana mereka berkumpul,
kita harus ada di sana
dan menemukan mereka.
Mari lakukan apa yang Yesus lakukan.
Mari kasihi mereka dengan kebenaran.
- Dekatkan mereka ke Yesus.
- Ya.
Siapa yang setuju?
YESUS BERKATA, "SEGALA KUASA
TELAH DIBERIKAN KEPADA-KU,
DI SURGA MAUPUN DI BUMI.
KARENA ITU, PERGILAH
DAN MURIDKANLAH SEMUA BANGSA.
MATIUS 28:18-19
ISAIAH, INI AYAH, SURATMU SUDAH KUTERIMA
BISA KITA BICARA?
Hari Jumat saja.
Sampai jumpa Jumat malam? Baik.
- Astaga. Maafkan aku.
- Maaf.
Hei, kau... Abigail, kan?
Dan kau Isaiah.
Ya. Ingatan yang bagus.
- Kau berkuliah di sini?
- Ya. Aku baru mulai.
Tapi masih belajar mengenali area kampus.
Ya. Kau tahun pertama?
Tahun kedua. Desain interior.
- Bagus.
- Kau?
Bisnis. Kuharap.
Benar.
Hei, asal kau tahu,
kau sangat memengaruhi ayahku.
- Ya?
- Ya.
Dia beberapa kali membahasmu.
Kau tahu, aku amat menghargai
dia menyempatkan bicara denganku,
jadi, mungkin aku harus mampir,
menyapa kapan-kapan.
Tapi bukan untuk minum kopi.
Maksudku, entah. Aku tak pernah suka kopi.
Aku biasa minum minuman berenergi.
Tak apa-apa. Aku paham.
Tapi kopi lebih baik untukmu.
Ada kedai yang sangat bagus di kampus.
Mungkin aku harus mencobanya.
Tapi aku mungkin butuh saran.
Hanya bilang.
Baik. Kau mau ke mana sekarang?
Untunglah kau bertanya.
Aku mencari... Ini dia. Gedung Mitchell?
- Aku bisa menunjukkannya.
- Bagus.
- Hei, kutraktir kopi.
Jadi, kenapa bisnis?
Terjemahan subtitle oleh Astia Mutiara