Alih Bahasa : BlackRanger
Pengkoreksi : ElFakhre
=≡)O -=≡ The Girl on the Train ≡=- O(≡=
O(≡= -=≡ Gadis Di Dalam Kereta ≡=- =≡)O
=≡)O Translated by: - BlackRanger - O(≡=
O(≡= ♪ Resync by: - ElFakhre - 0823 0771 8997 ♪ =≡)O
Suamiku pernah bilang padaku
kalau aku punya khayalan diluar batas.
Aku tak bisa mengatasinya.
Maksudku, apa kau pernah
berada didalam kereta api...
Dan membayangkan tentang kehidupan
orang-orang yang hidup di pinggir rel?
Kehidupan yang tak pernah kau alami.
Hal-hal seperti inilah yang ingin ku ketahui.
Dua kali sehari aku duduk
di bangku gerbong ketiga dari depan...
Dimana aku punya pandangan
sempurna ke rumah favoritku.
Jalan Beckett No.15.
Aku lupa kapan tepatnya.
Aku mulai memperhatikannya
sekitar setahun yang lalu...
Dan perlahan, bulan semakin berlalu,
Dia terasa penting bagiku...
Aku tidaklah seperti wanita pada umumnya.
Kurasa orang-orang akan
melihatnya melalui wajahku.
Dia mempunyai apa yang tak ku miliki.
Dia segalanya yang impikan.
Aku membayangkan kalau dia seorang pelukis...
Dia itu kreatif.
Suaminya mungkin dokter atau seorang arsitek.
Suaminya punya senyuman yang menawan.
Istrinya tak bisa memasak.
Aku penasaran apa yang mereka
bicarakan sebelum tidur.
Hari ini namanya Jess, besok
mungkin Lisa atau Amber.
Semua itu tergantung hari
dan suasana hatiku.
Tapi sebenarnya, aku tak tahu namanya.
Aku juga tak tahu apakah dia itu pelukis atau
senyuman suaminya itu menawan.
Yang ku tahu tahu mereka saling mencintai...
Terkadang aku mencoba untuk mengingat
Kapan terakhir kali aku punya
hubungan spesial dengan seseorang.
Aku tinggal di sebelah...
Jalan Becket No.13.
Itu rumah pertamaku.
Kami membelinya bersama. Itu milik kami.
Setiap hari, aku mencoba untuk
tak melihat rumah itu lagi.
Tapi ketika aku melihatnya...
- Apa kau sendiri?/
- Ya.
Tidak, silahkan. Masih ada tempat.
Bayimu imut sekali/
Terima kasih./Hai, nak.
- Bayi... Apa dia laki-laki?/
- Ya.
Imut sekali. Sudah berapa bulan ?/
Enam Bulan./Enam Bulan.
Imut sekali.
Seorang guru pernah memberitahuku kalau aku
adalah ahli dalam menemukan kembali diri sendiri...
Aku tak tahu apa artinya kala itu.
Tapi ketika aku pindah disini
aku mulai memahaminya...
6 BULAN YANG LALU
Ardsley-on-Hudson adalah
rutinitas yang membosankan.
Seperti pabrik bayi sialan.
Aku ingin memulai hidupku dari awal lagi.
Sejauh ini, aku seperti:
gadis muda yang penuh dendam.
Pecinta,
Pelayan...
Direktur Galeri,
Pengasuh anak,
Dan seorang pelacur.
Tak butuh perintah itu.
Aku hanya tak bisa menjadi istri orang lagi.
Karena itulah aku tetap terjaga dimalam hari
dan menatap langit-langit.
Faktanya, aku merasakan diriku sendiri
hanya saat aku berlari.
Kau selalu merasa seperti itu?
Mungkin sejak aku berumur 17 tahun.
Dengan Mac.
Mac? Siapa Mac?
Sahabat baik kakakku.
Kakakku yang sudah mati.
Aku biasa tersenyum saat aku gugup.
Terkadang, aku tertawa.
Selama setahun, Mac dan aku
tinggal di kabin ini.
Kami mulai bercinta.
Kami rasa kami adalah orang-orang yang menyedihkan.
Tapi, kabin itu membuat kami bahagia.
Tak seorangpun yang dapat menemukan kami.
Semua orang mengira kami sudah mati.
Dan jika kau kabur hari ini,
saat ini, kemana kau akan pergi?
Aku pernah baca kalau sebuah kereta api menabrak, bisa membuat bajumu terlepas semua.
Aku yakin Scott mengira pekerjaan
mengasuh anak akan membuatku jarang gelisah,
membuatku ingin cepat hamil...
Dan bukan itu masalahnya?
Saat pekerjaanku selesai, setiap
malam aku berlari mengelilingi rumah.
dan langsung mandi serta membersihkan bau bayi di tubuhku secepat yang kubisa.
ANNA
SEKARANG
Ketika kau bangun pagi ini Ibu keluar
dan membawamu ke atas kasur dengan Ibu...
Dan ketika Ibu menyuapimu, kita pasti
mendengar Ayah bernyanyi, ya kan?
Selamat ulang tahun,
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun Anna.
Selamat ulang tahun!
Ayah datang ke atas dengan
sarapan yang lezat...
yang dia buat untuk Ibu,
iya 'kan?
Ya tentu saja.
Terima kasih, Megan.
Ini dia.
Oh, halo.
Aku bersumpah kalau terkadang
aku merasa hatiku akan meledak.
Maksudku, lihat dia.
Lihat dia!
Kau tak tidur!
Halo?/
Kau tak tidur..
Halo?
Tidak diangkat?
Pegang pinggirnya.
Dan luruskan./
Aku ada pekerjaan lain.
Apa?
Aku minta maaf, Anna.
Kukira kau senang berada disini.
Maksudku, kau tampak senang berada disini...
Memang.
Hanya saja ini bukan sesuatu yang ingin kulakukan.
Mengasuh anak?
Atau mencuci.
Ada kepala galeri lain yang menginginkanku.
Itu hebat./
Masalahnya, pekerjaannya besok.
Aku besok keluar seharian.
Itu sangat tak lucu.
Aku benci meninggalkanmu seperti ini,
tak mengurus anak, tapi kau malas bekerja.
Ok, kedengarannya salah.
Aku tahu kau sibuk bersuka rela./
Itu bukan suka rela.
Semuanya tentang berbelanja,
menghabiskan waktu di toko...
mencari makanan untuk anakku,
mencuci kentang.
Dan aku melakukan itu
semua ketika aku menyusui.
Mungkin kau harus bekerja, juga.
Ibu harus bekerja, itu akan berpengaruh baik terhadap anak./
Bagaimana kau tahu itu?
Kunci rumahmu.
Tak ada pekerjaan yang lebih
penting selain mengasuh anak...
Megan, tolong...
Rachel? Apa yang kau lakukan?
Berikan bayiku.
Rachel, apa yang kau lakukan?!
Halo?
Terima kasih.
Indah sekali.
Berapa kali dia meng-SMS-mu hari ini?
Entahlah./
Dia menelponmu lebih dari 3 kali.
Kau harus berbicara dengannya./
Aku tahu.
Ini mulai kacau.
Iya, aku tahu, nanti kubereskan./
Oke.
Ini akan baik-baik saja.
Benarkah?
Bukannya aku yang selalu menyelesaikannya?
Siapa? Sekarang hari ulang tahunmu.
Kau yakin tak mau mengajakku keluar nanti malam?
Tidak, aku betah dirumah./
Telpon Megan. Suruh dia kembali.
Dia baru saja berhenti.
Apa?/
Dia baru saja bilang dapat pekerjaan lain.
Sayang sekali. Kukira kalian berdua
adalah tim yang hebat.
Begitu juga aku.
RACHEL
Hei, ini Tom. Maaf tak kujawab.
Hei, Tom, ini aku. Aku hanya ingin
mengucapkan selamat ulang tahun untuk Ibu.
Selamat ulang tahun, Bu./
Rachel!
Astaga...
Tidak, tidak, tidak. Tidak,
jangan, Cathy. Hentikan!
Tenanglah./Cathy, ayolah! Tenanglah.
Aku hanya butuh sesuatu untuk tidur.
Aku hanya ingin sesuatu untuk tidur.
Apa yang membuatmu begini?
Tom mengupload foto dengan bayi itu.
Fotonya imut sekali./
Benarkah?
Facebook dan janda mabuk tak bisa jadi teman baik.
- Aku bisa. Aku bisa.
- Baiklah. Biar kuantar kau kekamarmu.
Rachel, kau harus berhenti menghubungi mereka. Paham?
Aku sangat berterimakasih untuk kamar ini. Sungguh.
Kukira aku akan berada disini
selama berberapa minggu atau bulan.
Ya. Sudah 2 tahun berlalu.
Tidurlah.
Bayi tabung langka sekali bisa berhasil
untuk penggunaan pertama kali.
Anda ingin waktu sebentar?
Tak apa-apa, sayang.
Kita akan coba lagi.
Kita bahkan tak bisa melakukannya lagi.
Kalau kita bisa, kita pasti melakukannya.
Aku penasaran apa yang dia pandang...
Atau dia memang melihat kereta ini dari kejauhan.
Pria itu siapa?
Apa yang wanita itu lakukan?
Dia seakan tak peduli segalanya.
Anna, tadi malam aku
bermimpi tentangmu.
Aku bermimpi mencium-mu dengan
celana ketatmu. Memegangi dadamu.
Astaga, aku harap bisa ena-ena
denganmu sekarang.
Anna, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Ketika itu terjadi,
aku menemukan lusinan email.
Tom bilang kepadanya kalau dia tak penah
merasakan yang seperti ini sebelumnya.
Dia bilang itu tak akan bertahan
lama sampai mereka bersama.
Aku tahu apa yang orang-orang bilang:
Kau seharusnya tak melihat email-email ini.
Aku bodoh sekali.
Tapi ketika aku melihatnya dari makelar.
Kukira itu hanya spam.
Dan aku sadar mereka
memang sudah berciuman.
Dan suamiku seperti Agen Abad 21 yang sialan.
Menyebalkan sekali. / Aku tahu, wanita itu namanya Anna Boyd dan mantan suamiku jatuh cinta dengannya.
Sini sebentar.
Bilang "Brengsek, Anna Boyd", tapi yang keras./
Oke.
Brengsek, Anna Boyd!!!!
Pelacur itu menginap di rumahku.
Aku pindahkan semua yang ada disitu.
Aku pindahkan semuanya.
Aku pindahkan meja makan, meja dapur.
Aku yakin dia tau kalau
aku bercinta sama Tom...
di meja tempat bayinya makan.
Aku hanya ingin memberitahunya.
Moga-moga bisa aku kasih tau.
aku pindahin semuahnya yang ada di rumah.
aku pindahin semuah yang ada di rumah!
aku harap aku tak pernah
tau gimana rasanya...
Pas aku membaca emailnya,
Tapi tadi pagi, aku tau.
Aku tau.
Pas aku liat tuh lacur
Ciuman sama orang lain...
Mengkhianati suaminya, rasanya...
Aku merasa.
Merasa benar-benar marah.
Seperti ada lagi yang
diambil dari hidupku.
Kalau aku...
Kalau aku bisa kerumahnya.
Terus melihat dia lagi
duduk-duduk di meja.
Aku tarik rambutnya terus
Aku banting-banting ke meja.
Aku banting terus!
Terus Aku tarik dia ke lantai...
Terus Aku pecahin kepalanya
sampe belepotan di lantai!
Minggir! Menyingkir dari jalanku! Enyahlah!
Pelacur!
Astaga, Rachel!
Kau ini kenapa?
Berjam-jam aku mencarimu diluar!
Kau menakut-nakuti
Anna, kau tahu itu?
Dia pikir kau akan...
Dia hampir menelpon polisi.
Jadi...
Tinggalkan saja kami!
Kau mungkin bisa merusak hidupmu
sendiri, tapi jangan kehidupan kami.
Aku tak akan melindungimu lagi.
Ya Tuhan...
Rachel, buka pintunya.
- Cathy, aku hanya butuh waktu sebentar.
- Kau tak apa-apa? Rachel, buka pintunya.
- Perutku sakit, paham?
- Perutmu tak sakit. Apa-apaan ini, Rachel?
Aku tak goblok...
- Rachel!
- Cathy, enyahlah!
Sini sebentar.
- Bilang "Brengsek, Anna Boyd."
- Brengsek, Anna Boyd!
Pelacur
Dari hari pertama sampai kesembilan
ada yang ingin berbagi?
Hai, aku Jason, aku pecandu minuman keras.
- Hai, Jason.
- Sudah 22 hari aku berhenti.
Ada yang lain?
- Hai, aku Rachel, aku...
- Hai, Rachel.
Sudah satu hari, sepertinya.
Aku kemari karena...
Karena...
Karena aku terbangun
sudah bersimbah darah.
Dan lenganku
penuh lebam dan...
Biasanya ketika aku terjatuh
ada orang yang membantuku bangun.
Suamiku...
Dia memberitahuku apa yang
kulakukan di malam sebelumnya.
Dan aku belajar jika kau pernah terbangun
seperti itu, kau cukup bilang kau minta maaf.
Kau hanya perlu minta maaf
atas apa yang kau lakukan...
Dan kau harus memaafkan dirimu
dan berusaha untuk tak melakukannya lagi.
Tapi kau melakukannya. Kau melakukannya lagi.
Dan ada... waktu yang hilang.
Aku harus mengingatnya kembali.
Baiklah. Terima kasih, Rachel.
Terima kasih, Rachel.
Itu seperti sebutan buat tunawisma.
Aku lupa sebutannya apa.
Oh, Benteng rahasia... / Ya.
Yang seperti terowongan itu 'kan?
Sip, begitulah.
Kenapa bilang "Ya, Aku mau pergi.
"Dan aku sudah tak sabar lagi
Untuk pergi berdandan."
Kalau begitu,
Berdandanlah.
- Kau suka telur yang dibumbui, Martha?
- Telur yang dibumbui? Ya, aku suka.
Telur yang dibumbui.
Masakan klasik.
Mau mencobanya? / Taruh di luar saja.
Aku tak mau telur bercampur dengan kue-kue.
Gak masalah mau ditaruh dimana?
Jadi mau ditaruh disini gak?
Mau ditaruh di deket hot dog?
Atau di taruh dideket quinoa kalau mau?
Atau mau dicampur sama salad
dan jagung atau ditaruh di dinding!
- Rachel!
- Aku baik, Tom. Hentikan!
Kau tak membantuku.
Kau tak pernah membantuku.
- Kau tak pernah membantuku.
- Itu tadi istrinya bosku.
- Kau bisa saja membuatku dipecat.
- Bodo amat. Aku 'kan istrimu.
Aku ini istrimu dan kau tak pernah... /
Rachel. / Kau tak pernah membantuku!
Berhentilah. Hei, ayolah.
Aku ingin kau fokus sebentar.
- Jangan pernah bicara seperti itu!
- Tenang!
Rachel, kau disitu. / Cathy, maaf.
Aku tadi harus buru-buru. Aku...
Anda pasti Nona Watson.
Saya Detektif Riley.
Ini Detektif Gaskill.
Kami hanya ingin mengajukan berberapa pertanyaan.
- Tentang apa ini?
- Mau duduk?
Bisa anda beritahu,
Anda berada dimana di malam Jum'at?
Saya pulang bekerja dari kota. Lalu...
- Lalu saya mengunjungi suami saya.
- Maksud anda mantan suami?
Ya. Lalu saya turun di
Ardsley-on-Hudson. Lalu...
Lalu saya pikir
itu ide yang buruk.
Dan kapan anda mencapai kesimpulan itu?
Saya kembali kesini jam 11:00.
Ya. Ya.
Dalam perjalananmu pulang kemari,
Apakah anda berhenti di suatu tempat?
Tidak. / Dan jam berapa
anda naik kereta kesana?
- Am, 6:00.
- Jadi...
Apa yang anda lakukan selama jam-jam di Ardsley
Kalau anda tak mau menemui mantan suami anda?
Pernah melihat wanita ini?
Dia bekerja untuk mantan suami anda.
- Dia menghilang.
- Apa maksud anda dia menghilang?
Suaminya bilang dia
tak kembali pada malam itu...
Anda turun dari kereta
di Ardsley-on-Hudson.
Saya hanya... Saya... / Anda mengenal
Megan Hipwell? / Tidak. / Pernah melihatnya?
- Tidak. Sepertinya tidak.
- Apakah itu alasan anda selalu mabuk?
Hanya untuk memastikan, anda bilang
anda bekerja tiap hari Jum'at?
Apakah anda bekerja di Humas?
Benar. / Saya tahu anda dipecat
dari pekerjaan itu setahun yang lalu...
Karena masalah minuman keras anda?
Baiklah. Cukup sampai disitu.
Jika anda mengingat
sesuatu, tolong hubungi kami.
Kau benar-benar dipecat?
Dengar, aku tak mau kau khawatir
kalau aku tak bisa bayar sewanya...
Kalau kau menganggur, berarti
kau kemana saja? / Aku...
- Aku naik kereta.
- Kau apa?
Aku menaiki kereta ke New York dan kembali pulang.
Itukah yang kau lakukan dengan uang tunjangan dari
mantan suamimu (alimoni)? Tiket entah kemana tujuannya?
- Itu benar-benar aneh, Rachel!
- Oke. Oke.
Aku menaiki kereta.
Lalu, aku turun.
Entahlah! Tak jelas...
Kau tak ingat apa-apa, 'kan?
Kau tahu, aku membaca tentang
orang ini di Long Island yang pingsan.
Dia pergi dari bar dan menuju ke rumahnya...
Lalu dia menusuk
penumpangnya sampai mati.
Dia terbangun dan lupa
apa yang dia lakukan...
Sampai polisi mencarinya.
Rachel! / Apa? Apa?
Kau harus pergi. Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Kuberi kau berberapa minggu. / Sebentar.
Sebentar.
Detektif Riley! / Ya, aku setuju
denganmu, tapi... / Detektif Riley!
Saya melihat seseorang bersama Megan Hipwell,
tapi bukan malam Jum'at.
Dia terlibat asmara lain. Dia mempunyai
pacar lain. Itulah yang ingin saya katakan tadi.
Saya kira anda tak mengenalnya.
- Memang. Tapi saya melihatnya.
- Anda melihatnya darimana?
Saya melihatnya dari kereta. Dia berdiri
di serambi bersama seseorang.
- Bersama suaminya, Scott Hipwell?
- Bukan. Bukan dia.
Orangnya beda.
Mereka berciuman waktu itu.
Wow. Kebetulan sekali, 'kan?
Anda hanya duduk di kereta pada saat yang sama
Melihat wanita yang anda tak kenal...
Tapi entah bagaimana,
tahu dia selingkuh dengan suaminya.
- Saya tahu itu terdengar gila, tapi...
- Tetangganya melaporkan ada wanita mabuk...
Di sekitar rumahnya pada malam Jum'at.
Megan Hipwell memiliki
kesamaan dengan Anna Watson.
Bu. Watson melaporkan kalau anda
pergi kerumahnya secara tak diundang.
Dan ketika itu terjadi, anda menyusup
ke rumahnya dan mengambil anaknya.
Biar saya berikan berberapa saran.
Jangan kembali ke Jalan Beckett.
Jangan hubungi mantan suamimu.
Jangan dekat-dekat dengan Anna Watson
atau anaknya. Anda paham? / Ya.
Anda sudah tak tinggal disana lagi.
Menjauhlah dari sana.
Kau tahu, aku berbohong setiap saat.
4 BULAN YANG LALU
Aku membohongi Scott. Aku membohongimu.
Maksudku aku tahu itu
bukan inti dari terapinya, tapi...
Aku harus membuat semuanya
menjadi rancu.
Mencampur-adukkan semua pria,
para mantan, para pecinta.
Bukan masalah mereka siapa. Yang jadi masalah
adalah bagaimana mereka membuatku merasakannya.
Berbohong seperti sebuah perjalanan.
Seperti memiliki rahasia.
Seperti kau menyentuh dirimu sendiri
dan tak seorangpun yang tahu...
Kecuali kau.
Tapi kau hanya menganggap dirimu begitu.
Kau hanya menganggap dirimu
menyentuh dirimu sendiri.
Scott memiliki perasaan iri.
Dia ingin memilikiku.
Dia tahu semua password-ku.
Yang mana agak menggairahkan.
Jadi, ketika aku pulang tadi malam, Scott
berada didepan laptopku penasaran kenapa...
Kelakuan Scott tak normal.
Biasanya menunjukkan kelakuan menyalah-gunakan.
Apa kau pernah takut dengan Scott?
Itu bukan menyalah-gunakan.
Tidak jika kau tak peduli. Dan aku tak takut.
Mungkin sudah biasa bagimu.
Apakah normal memikirkanmu setiap saat?
Hampir seminggu yang lalu, Megan Hipwell
kabur dari rumahnya di Japan Beckett No. 15...
Telah menghilang. Tak ada yang melihatnya
sejak saat itu. Serta telepon dan nomor kreditnya...
Yang digunakan sejak hari Jum'at.
Wanita Dari Ardsley Masih Menghilang
Wanita yang pintar. Seorang pribadi
dengan hati yang hangat...
Dia kehilangan kakaknya
semenjak berumur 16,
Dan kedua orang tuanya
berberapa tahun lalu.
Scott Hipwell mendesak orang-orang yang
memiliki informasi ingin cepat dihubungi.
Ya. Rachel.
Masuklah.
- Kau mau secangkir kopi?
- Ya. Trims.
Maaf agak berantakan.
Aku mencari-cari
kontak sosialnya, akte kelahirannya.
Para polisi butuh banyak.
- Apa kita pernah bertemu?
- Sepertinya belum.
- Dan darimana kau mengenal Megan?
- Dari galeri.
- Kau seorang seniman?
- Yah, sepertinya begitu.
Jadi kau bilang kalau ingin
memberitahuku sesuatu tentang Megan.
Apa yang ingin kau beritahu?
Aku melihat dia bersama seseorang
di Jum'at pagi. / Dengan siapa?
Dia berada di serambi.
Aku melihatnya dari kereta api karena aku
menaiki kereta ke Manhattan setiap harinya...
Dan aku melihat kemari.
Dia menciumnya.
Mereka sedang berciuman.
Maaf. Aku tahu ini sangat
menyakitkan untuk didengar.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Bagaimana rupa pria itu?
Tingginya sedang.
Rambutnya gelap.
Dan mereka berada di serambi?
Ya.
Sial.
Tidak, tidak, tidak. Trims.
Oke. Baiklah.
Mungkin, entahlah.
Mungkin itu hal yang bagus?
Bisa saja dia baik-baik saja.
- Dia hanya kabur bersama seseorang.
- Benar.
- Dia pernah mengobrol denganmu?
- Gawat. Aku belum pernah ngobrol dengannya.
Kau cukup tahu dia untuk
mengetahui dimana kami tinggal.
Megan tak punya banyak teman.
Yah, aku biasanya...
Dia dan aku, kami yoga bersama...
Kami pilates bersama.
Sepertinya aku harus pergi,
aku sudah membuang-buang waktumu.
Maaf jika aku harus
memberitahumu seperti itu.
Apa kau akan mengenal pria itu?
Kalau kau melihatnya lagi?
Entahlah.
Ada seorang pria, seorang terapis.
Namanya Abdic. Abdic.
Kamal Abdic.
Itukah orangnya?
Entahlah. Aku tak tahu pasti.
Istriku menghabiskan waktunya
hanya untuk yang seperti itu.
Aku ingat...
Itu orangnya.
Aku ingat.
Aku minta maaf.
Dimana kau? Dimana kau?
Dimana kau?
Menjauhlah dariku.
Ini bodoh sekali. Dia selalu menanyakan
pertanyaan untuk cepat hamil.
- Dan setiap kami pergi kesana...
- Kemana?
Ke subjek itu.
Subjek apa?
Megan.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Megan.
Kita seharusnya tidak...
Jangan.
Megan.
Jangan buat kerjasama kita
menjadi tak memungkinkan.
Megan, aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Bodo amat. Aku tak peduli soal pekerjaanmu!
Aku tak peduli...
Dr. Kamal Abdic telah ditanyai berberapa
pertanyaan mengenai hilangnya...
Megan Hipwell di Ardsley-on-Hudson.
Dia, berdasarkan sumber,
adalah psikiater Bu. Hipwell...
Untuk pertama kalinya setelah
bertahun-tahun, aku punya tujuan.
Atau setidaknya, aku punya rutinitas...
Aku mau memperlihatkan
Megan masih aman dan selamat.
SCOTT: Kita harus ketemuan
Tapi semua ini belum selesai.
Hai.
- Ada apa?
- Abdic dilepas polisi.
Apa?!
Buktinya tak cukup.
Dan karena aku yang membuatnya
ditangkap, dia jadi sering ngebacot.
Biar aku buat kasus untuk melawannya,
cuma butuh waktu sebentar.
Apa kau yakin dialah orang
yang bersama Megan? / Ya.
Harusnya benar seperti itu.
Aku tak mengerti. / Polisi mengira aku
membunuh istriku. / Ya, tapi dia 'kan yang...
Abdic memberitahu polisi kesengsaraan Megan,
Kalau aku ini iri, suami egois.
Sepertinya mereka hanya ingin
memancing emosimu saja...
Abdic memberitahu mereka kalau
sikapku sering menyalah-gunakan.
Ketika istriku menghilang,
Aku tak mencarinya.
Aku tak pernah menelpon untuk memeriksanya.
Aku pergi ke bar, astaga
Aku mabuk disitu. / Tidak.
Kita hanya perlu bukti lebih
banyak untuk melawan Abdic.
Aku menghabiskan waktu seharian
untuk menelusuri berkas istriku.
Tak ada email, kosong,
tak ada surat-surat, email. Tak ada.
Aku sempat kepikiran kalau sebaiknya
aku sendiri yang menghubungi Abdic...
TELEPON BANGSAT TAK MAU DIAM!
Ini Scott. Ya. Sebentar. Sebentar.
Kau keberatan?
Kau berat. Kau gemuk.
Kau anak gemuk.
Rachel? Jangan.
Anna, masuk ke rumah.
Istrimu memukulku di malam Jum'at!
- Apa yang kau bicarakan?
- Ya. Ya, dia yang melakukannya. Kau pelakunya.
Lalu dia masuk ke mobilmu.
Bukqn. Dia bilang kau berteriak pada
malam itu. / Bukan. Bukan itu yang terjadi!
Dia berada di terowongan dan memukulku.
Aku tak akan berdebat disini.
Pada saat tengah hari ketika kau mabuk.
Aku tak mabuk, Tom!
Istriku ketakutan karena kau.
Apa?
Aku bahkan tak tahu itu candaan atau bukan.
Kita mulai dari kau menculik anakku.
Itu omong kosong.
Kau tahu itu... bukan yang terjadi.
Kita berdua tahu apa yang bisa kau lakukan.
Apa kau barusan dari
rumahnya Scott Hipwell?
Kenapa kau berada di rumahnya?! /
Karena aku membantunya. / Bagaimana?
- Untuk mencari Megan.
- Kau bahkan tak mengenal Megan!
Rach. Kurasa kau tak membantu siapapun.
Alasan kau kemari hanya
untuk mencari memori yang hilang.
- Apa itu benar?
- Kau punya aksen.
Apa? / Maaf. Kupikir kau tak punya aksen.
Yah, kau yang punya aksen.
- Darimana asalmu?
- Aku warganegara Amerika.
Tapi kurasa kau disini
bukan untuk membicarakanku.
- Kecuali kau adalah...
- Tidak. Aku minta maaf.
Aku hanya ingin
memulai pembicaraan.
Pingsan. Kau yang pingsan.
Apa kau ingin memberitahu diriku ke mereka?
Yah, ketika aku bangun, dan seseorang
memberitahuku apa yang telah kulakukan...
Rasanya seperti hanya aku atau
sesuatu yang akan kulakukan.
Perasaanku buruk tentang itu.
Tapi sepertinya sudah kulupakan
cukup lama kalau aku punya...
Aku hanya merasa tak terlalu buruk.
Kau ingin bertanggung jawab
atas apa yang kau lakukan,
Tapi kau tak bisa merasa bersalah
karena kau tak bisa mengingatnya.
Benar?
- Benar.
- Jadi, Rachel, selain mabuk-mabukan...
Karena kau jelas seorang pemabuk.
Apa kau mabuk hari ini?
Apa lagi yang kau nikmati?
Kau punya banyak hobi?
Aku suka menggambar. Seni, kurasa.
Bagus. Kita bisa coba untuk menggali
ingatanmu dengan menggambarnya kembali.
Sudah kucoba. Tak berhasil.
Sudah kau telusuri semua jalan kembali
sejak kau mulai mabuk secara sering?
Kapan itu terjadi?
Ketika aku bersama Tom. Ketika aku
menyadari aku sudah tak bisa hamil.
Siapa Tom?
Mantan suamiku.
Kau mau membicarakan lebih lanjut?
Aku sangat ingin seorang bayi.
Kami mencoba semuanya
dan tak ada yang berhasil.
Dan itu benar-benar...
Menyakiti perasaanku.
Aku menjadi sangat sedih dan...
Minuman keras memisahkan kami.
Baik.
Terus katakan.
Aku terbiasa melihat pasangan sempurna ini.
Dan mereka seperti
penjelmaan cinta sejati.
Seperti cinta yang kau dambakan.
Lalu, Istrinya menghianatinya.
Dan itu membuat sesuatu dari dalam diriku...
Kenapa kau kemari, Rachel?
Karena aku ketakutan terhadap diriku sendiri.
5 Juli: 1:33, 1:34, 1:37...
Megan menelpon lagi jam 1:38
Lalu menelpon lagi jam 1:44, 1:45, 2:15 Siang.
Dan tanggal 6 Juli...
Anda pasti paham.
Megan kadang mengirim SMS
padanya lusinan kali dalam sehari.
Tapi semuanya berasal dari nomor
yang tak dikenal. / Nomor itu dari Rachel.
Anda pasti punya catatan telpon.
Anda tak punya catatan apa yang
mereka bicarakan satu sama lain.
Begini, apakah Rachel pernah kembali ke rumah
anda sejak kejadian yang menimpa bayimu?
Bukan itu yang saya tahu. / Yah, sepertinya
anda punya masalah gangAkun akhir-akhir ini...
Tapi ini semua hanya tulisan,
bukan ancaman, jadi...
Dia selalu berada di rumahnya
Scott Hipwell. Sering.
Sudah saya duga. Ada banyak kekurangan
yang berakhir disini memicu saran,
Tapi semuanya tak terlalu cukup
untuk tambahan bukti.
Jika anda bisa membawakan
bukti yang lebih kuat...
Apa yang anda butuhkan?
Bukti. Bukti asli.
Anda yakin suami anda tak ingin
bersentuhan dengan mantan istrinya?
Apa? Tidak. Dia mengganggu kami.
Itukah kenapa dia menghubunginya?
Password salah.
Coba lagi.
Hai.
Hai. / Para wartawan berada di halamanku.
Dimana saja. Aku bahkan tak tahu harus kemana.
Masuklah.
Para detektif baru saja...
Para detektif baru saja memberitahuku
apa yang kuinginkan sejak sekian lama.
Megan hamil.
Dia beritahukan ke psikiaternya bukan aku.
Aku menginginkan seorang keluarga,
Tapi dia selalu bertengkar
denganku setiap saat.
Kami selalu bertengkar karena itu.
Apakah Megan pernah
mengatakan sesuatu padamu?
Dia mencintaimu.
Dia mencintai dirimu dengan
cara bermimpi untuk dicintai.
1 BULAN LALU
Kau seharusnya tak berada disini.
Aku hanya...
Harus memberitahu seseorang,
Sekali saja.
Akan kukatakan dengan jelas.
Aku ingin memberitahumu.
Lalu aku akan menghilang,
Aku berani sumpah.
Aku hamil.
Umurku waktu itu 17.
Aku menanganinya sendiri.
Matanya hitam dan rambutnya pirang.
Kukira prosesnya akan sulit, ternyata tidak.
Prosesnya mudah.
Karena aku menyayanginya.
Aku menyayanginya
Kuberi nama Elizabeth.
Libby.
Waktu itu bulan Desember.
Kami bertengkar, aku dan Mac.
Mac keluar dan kabur.
Atapnya bocor.
Aku kedinginan, jadi
aku berendam di bak mandi.
Kubawa Libby bersamaku,
Kutaruh dia di dadaku,
Kepalanya berada di bawah daguku.
Aku ketiduran.
Aku melepaskannya.
Aku tak berani melihatnya.
Kubungkus dia didalam selimut.
Dan menguburnya.
Lalu...
Mac kabur pada malam itu.
Dan dia tak pernah kembali.
Dia tak pernah kembali.
Aku merindukan rumah lamaku.
Jadi suatu hari ketika aku mabuk,
kuputuskan untuk pergi kesana.
Pintu depannya terbuka.
Tapi bukan berarti aku mendobraknya.
Lalu aku mendengar suara Evie.
Siapa Evie?
Bayinya Tom.
Aku tahu ini terdengar seperti
tak masuk akal,
Tapi aku hanya ingin memberitahunya.
Hanya sebentar.
Rachel? Apa yang kau lakukan?!
Apa yang kau lakukan?
Rachel...
Tadinya aku tak ingin menyakitinya.
Aku tak berniat untuk menyakitinya.
Aku hanya ingin memberitahunya.
Mayat keseluruhan ditemukan... Mayat
seorang wanita akhirnya ditemukan...
Kematian disebabkan luka berat karena
pukulan di kepala. Mayat keseluruhan.
Megan Hipwell. Penyelidikannya
sekarang disebut akibat pembunuhan.
Sumber itu mengatakan bahwa
mayat yang ditemukan...
Adalah wanita dari Ardsley yang menghilang
Megan Hipwell. Kematiannya pukulan keras di kepala.
Penyelidikan Megan Hipwell
sekarang disebut akibat pembunuhan.
Tn. Hipwell?
Ada apa?
Maaf.
Ini mengingatkanku ketika
aku terbiasa melihatmu...
Memakai baju sebelum
kau kembali kepadanya.
Kembalin ke rumah ini.
Aku sebenarnya juga merindukan wanita lain.
- Apa kau menyelingkuhi Rachel?
- Benarkah?
Bisakah kita tak membahasnya?!
- Aku melihat Rachel hari ini.
- Dimana?
Tadi sore ketika polisi memulangkan Scott.
Dia menyebrangi jalan.
Dan ketika dia melihatku
dia menjadi agak agresif.
Agresif bagaimana?
Bagaimana jika Rachel membunuh Megan?
Rachel tak akan membunuh Megan.
Terus kenapa dia selalu berada di rumah Scott?
Dia berbahaya dan kau tahu itu.
Anna, sayang,
Rachel hanya wanita yang sedih.
Dia tak mungkin mau menyakiti orang.
Apa yang kau lakukan disini?
Bagaimana kau bisa masuk?
Kemarilah.
Minumlah bir bersamaku.
Aku bukan pemabuk sekarang.
Detektif Riley
menemuiku tadi malam.
Memberitahuku kalau
aku bukan seorang ayah.
Begitu juga dengan psikiaternya.
Apakah istriku menceritakan
tentang orang ketiga?
Duduklah.
Dengar, aku tak tahu tentang
semuanya... / Ayolah!
Kau dan Megan sudah seperti kawan baik.
Kau pasti tahu.
- Terima saja.
- Terima apa?
Kalau kau tak pernah menemui istriku!
Detektif bilang kau tak mengenal Megan.
Dia juga menggunakan kata lain.
Pemabuk. Mungkin
mentalnya tak terkendali?
Maaf. Tapi aku ingin
benar-benar membantu.
Kau hanya mantan Tom yang gila!
Kapan kau pernah memberitahuku?
Dan sekarang para detektif mengira
kalau kau dan aku dalam hubungan cinta?
Kau?! Aku tak akan pernah
mendekati orang sepertimu!
Istriku mati dan kau
berani membohongiku?
Kau ini kenapa?
Siapa yang melakukan ini? / Aku ingin
memberitahumu tentang kejadian Megan,
Dan kau tak perlu percaya kalau
aku cuma mantan istrinya Tom!
Wah, terima kasih, kau tahu. Karena membuat
Abdic mengarahkan jarinya ke arahku!
Dan membuat polisi mengira
kalau kau dan aku bercinta!
Bagaimana mereka bisa bersamaan?
Kau tahu? Sesinya?
Dengan si dokter?
Aku hanya ingin mengenal
Abdic dan membantumu.
Kau hanya pembohong sedih
yang tak punya kehidupan.
- Kalian semua pembohong.
- Tolong, jangan!
Saya ingin melapor. /
Nama. / Rachel Watson. / Pete?
Biar saya tangani.
Anda ingin melaporkan
sesuatu? Saya mendengarkan.
Scott Hipwell baru saja menyerangku.
Maksudnya pacar baru
anda Scott Hipwell?
Tidak. Kami hanya sebatas teman.
Tapi bukannya itu yang anda inginkan?  Maksud saya,
anda melihatnya di apartemen tengah malam, 'kan?
- Anda perlu kejadiannya.
- Saya tahu kejadiannya.
Tapi apa yang saya tentukan adalah
ketika anda mulai menyukai Tn. Hipwell.
Apakah itu sebelum atau sesudah
istrinya yang hamil mati?
Maksud saya,
apakah anda seorang tetangga?
- Saya bertemu dengannya setelah...
- Setelah menanyai saya,
Anda mencoba melindungi tersangka
nyata daripada diri anda sendiri.
Dan anda mulai melibatkan dia ketika
berharap dia akan bercinta denganmu.
Saya kemari untuk membantu anda.
Dia menyerang saya di dalam rumah saya sendiri!
Anda dilaporkan terlihat pada malam itu.
Inilah jam-jam yang
anda pertanggung-jawabkan.
Pembunuhnya Scott.
Scott-lah yang membunuh istrinya.
Tidak. Dia tidak melakukannya.
Rekaman kamera dari bar menyatakan
dimana keberadaan Tn. Hipwell waktu itu.
Anda pembohong. Anda pasti pembohong.
Ceritakan apa yang terjadi.
Tak apa-apa.
Ceritakan.
Saya tak tahu...
Apakah anda membunuh Megan Hipwell?
JUM'AT LALU
Hai.
Aku ingin menemuimu.
Kau bisa kemari?
Aku masih membayangkan mata hitamnya.
Aku bisa mencium bau kulitnya.
Aku bisa merasakan betapa
dinginnya dia waktu itu.
Maafkan dirimu.
Kau tak perlu
takut sendirian lagi.
Kau tidak sendiri.
Kau akan baik-baik saja.
Kau dan bayimu akan baik-baik saja.
Kenapa kau mengikutiku?
Kenapa kau disini?
Saya bisa menanyakan hal yang sama.
Aku melihatmu.
Aku melihatmu di terowongan.
Aku melihatmu pada malam itu.
- Aku melihatmu disana!
- Nona, saya tinggal disini.
Saya selalu melewati terowongan itu.
Tapi apa yang kau lihat?
Apa yang terjadi pada malam itu?
Apa yang kau lihat?
Anda merusak bokong anda.
Anda terjatuh. Saya merasa kasihan.
Saya ingin membantu.
Anda malah mengusir saya.
- Jadi saya pergi.
- Apakah aku bersama seseorang? Atau sendiri?
- Apa yang terjadi?!
- Entahlah.
Perbuatanmu Sia-sia saja.
Hanya itu yang bisa saya ceritakan.
Whoa. Tenang. / Saya hanya perlu
kau untuk menceritakan kejadiannya.
Apa yang kau lihat pada malam itu?
Apa yang terjadi pada malam itu?
Entahlah.
Sepertinya hal paling buruk.
Astaga...
Sini. Sini sebentar.
Bilang "Brengsek, Anna Boyd."
Brengsek, ANNA BOYD!!!!
Aku yakin kalau dia tau kalau
Aku bercumbu dengan Tom.
Pas aku lihat tuh lacur
Ciuman sama orang lain...
Mengkhianati suaminya, rasanya...
Aku merasa benar-benar marah.
Kalau aku bisa kerumahnya.
Terus melihat dia lagi
duduk-duduk...
Aku pecahin kepalanya
sampe belepotan di lantai!
Cathy, terima kasih atas
semua yang kau lakukan.
Maaf kalau aku tak berpamitan.
Akan kuambil barang-barangku yang tertinggal.
Salam, Rachel.
Serius. Restorannya
jelek sekali sumpah.
Terus mengapa kita harus kesitu?
Martha?
Rachel?
Sudah berapa abad
aku tak melihatmu...
Ya, tadinya aku ingin menghubungimu, tapi
Tom bilang aku harus membiarkanmu saja.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Karena kejadian itu.
Aku hanya ingin kau tahu kalau aku tak
mengingat apa-apa dan benar-benar lupa...
Semua orang pasti pernah mabuk,
jadi... tak apa-apa. / Aku tahu,
Tapi ketika ada telur itu...
Aku berteriak kepadamu.
Waktu itu sangat tak terkendali.
Aku... Aku benar-benar malu soal itu.
Bukannya...
Tom... Tom bilang kalau aku
memecahkan piringmu. Kukira...
Tom dipecat
karena kelakuanku.
Kau merasa pusing dan
berbaring di kasur tamu kami.
Kau mau berbaring? Kemarilah.
Permisi...
Rachel? Kau sudah baikan?
- Kalian bisa menginap sebentar disini kalau mau.
- Tidak, tidak. Kami akan keluar. Terima kasih.
Kurasa kau mulai
ingat kejadiannya...
Aku minta maaf.
Bangun.
Lalu Tom memulangkanmu.
- Aku minta maaf, Tom...
- Berhentilah mengatakan itu!
Aku tahu kau menyesal. /
Maaf. / Kau ini kenapa?
Kau bahkan tak bisa menatapku.
Kau bahkan tak bisa berdiri.
Kau ini kenapa? Bisa berdiri?
Dasar lemah. Dasar payah.
Tidak... Tidak...
Ya. Tom dipecat karena tak bisa
menahan "burung"nya di "sangkar"nya.
Kau tak bersalah.
Lekas berdiri, Rachel!
LEKAS BERDIRI!
TEGAK!
Kau bisa tidur diluar.
Kita semua merasa bersalah karena dirimu.
Seperti orang jahat.
Astaga.
Kau tak apa-apa?
Password salah.
Coba lagi.
Aku ingin menemuimu.
Temui aku pada jam 3.
Aku disini, dimana kau?
Tak bisa. Aku menjaga Evie.
Apa yang akan kau lakukan nanti?
Mengajak Evie jalan-jalan.
PELACUR!
Tinggalkan kami.
Tak ada pesan baru.
Tak ada pesan tersimpan.
Untuk mendengar salam
dari pesan-suara, tekan DUA.
Hai, ini Megan. Tinggalkanlah pesan.
Untuk memutar ulang, tekan SATU.
Kau tak apa-apa?
Kupikir aku mendengar sesuatu.
Aku harus bangun jika mendengar
sesuatu. / Aku hanya...
Kembalilah tidur.
PELACUR!
Rachel ada disana.
Apa yang kau lakukan?
Hei, enyahlah dari sini.
Enyahlah dari sini!
Anda tak apa-apa. Anda perlu bantuan. / Jangan
menyentuhku. Jangan menyentuhku. Enyahlah.
Enyahlah!
- Kemarilah.
- Anna.
Tidak, tidak. / Anna, tolong. / Menjauhlah.
Pergilah. / Aku hanya akan berdiri
disini. Aku tak akan mendekat.
- Aku hanya ingin berbicara denganmu.
- Aku tak ingin mendengar apapun darimu.
Dimana Tom?
Dia berbohong kepadamu. Dia selalu begitu. Dia
pembohong yang hebat. / Aku tahu dia pembohong yang hebat.
Kami berada di belakangmu
selama berbulan-bulan.
- Dia baru saja melakukannya padamu...
- Aku tahu dia selingkuh.
Aku tahu.
- Anna, dia membunuh Megan.
- Tidak, kita belum... kita belum mengetahuinya.
- Dia berbahaya.
- Kita tak tahu apa-apa!
Anna, kau harus pergi. / Tidak. /
Kau harus pergi. Bawalah Evie.
Dan kau harus pergi. / Tidak. / Pergilah
dari sini. / Aku tidak akan meninggalkan Tom.
Sulit sekali ketika dia ada pertemuan.
Ini bukan soal pertemuan.
Dan kau tahu itu, tenanglah.
- Anna, ikutlah bersamaku.
- Aku tak akan meninggalkannya.
Ikutlah bersamaku!
- Anna, jangan. Jangan! Kumohon.
- Sayang, masuklah ke rumah.
Aku melihatmu, Tom. Bajingan kau,
Aku melihatmu! Dasar pembunuh!
Kau pembunuh! Kau membunuh Megan!
Kau membunuhnya, sudah kuduga!
Kau benar-benar tak bisa dipercaya.
Dengarkan. Dengarkan aku.
Megan menaiki mobilnya pada malam itu.
Kau pikir aku tak ingat. Kau pikir aku
sudah melupakannya. Tapi aku melihatmu.
Kenapa Megan menaiki mobilmu? Apakah Megan
menaiki mobilmu? / Tidak. / Ya, dia menaikinya.
Ceritakan apa yang terjadi. Ceritakan saja dengan jujur.
Kau menyerangku di terowongan itu,
karena aku melihatmu bersama Megan.
Aku menemukan ponselnya Megan.
Kutemukan.
Jadi, semua panggilan ini.
Bukan berasal dari Rachel.
Jadi kau bercinta dengannya
ketika dia disini, sedang bekerja?
Ketika dia menjaga anak kita?!
Kau sangat kelelahan.
Ini semua tentang Evie.
Itu benar.
- Tom, berikan dia kepadaku.
- Tak apa-apa.
Tom, berikan dia kepadaku. Tolong.
Berikan saja dia kepadaku.
Sepertinya dia harus ganti baju. Boleh? / Semuanya
akan baik-baik saja. / Berikan saja dia kepadaku.
- Lepaskan dia. Kau akan menyakitinya.
- Lakukan disini. Oke, aku akan mengganti bajunya
Lepaskan dia.
Kau akan menyakitinya.
911, apa...
Apa keadaan darurat anda?
Tidak tidak, diam. Diam.
Mau miras?
Tidak.
Ya, kau butuh.
Semua hal yang kulakukan.
Semua hal buruk.
Aku tak pernah melakukannya.
Kau hanya melihatku menderita.
Kau membuatku tak berguna.
Kau membuatku berpikir kalau
semuanya adalah salahku.
Minum.
Katamu kalau aku
penyebab kau dipecat.
Ternyata tidak.
Kau tahu, aku bertemu Martha
di kereta. / Minumlah!
Aku menemui Martha di kereta.
Dan menceritakan kalau kau dipecat...
Karena kau akan bercinta
dengan semua orang di kantor!
Rachel ada disana.
Tunggu disini.
Mau masuk ke mobil?
Ada apa ini?
Jangan menghawatirkannya.
Ayo.
Baik, aku disini. Tentang apa ini?
Aku hanya ingin pergi ke hutan.
Kau ini kenapa?
Inikah yang kau mau?
Bukan.
Begini?
- Apa?
- Aku hamil mz.
Selamat.
Kupikir kau harus tahu.
Kau pikir aku harus tahu?
- Mungkin saja ini punyamu.
- Langsung aborsi saja.
Atau kalau itu punya Scott,
lakukan saja apa yang kau inginkan.
Tapi kalau bukan... Jalani saja.
Kau bisa lakukan semaumu.
Kau hanya pengurus anak. Kau pikir apa yang
bisa membuatmu menjadi Ibu yang baik?
Kenapa kau membawaku
di tempat awal?
Karena kupikir akan menyenangkan
jika membawamu kemari.
Aku memainkan permainanmu
supaya kau bisa ena-ena denganku...
- Didalam masa pertumbuhan Evie.
- Aku tak ingin anak.
Terutama denganmu. / Aku mengurus
anakmu supaya bisa dekat denganmu!
Kau bercinta dengan Anna karena
kau tak bisa bercinta dengan Rachel!
Dan kau bercinta denganku karena
kau tak bisa bercinta dengan Anna!
Rasain kita aja terus dasar pria lemah dan payah.
Kau tak akan menikmatiku lagi.
Kau akan mempertanggung-jawabkan
anak ini sampai akhir hayatmu.
Kau seperti anjing.
Seperti anjing yang tak
diinginkan dan dianiaya.
Kau bisa menendang anjing itu,
tapi mereka tetap akan kembali.
Berpikir kalau
mungkin mereka baik...
Kau tak melakukan ini lagi.
Kau akan menyayangi mereka. / Inilah yang kau
lakukan. Kau tak bisa melakukan ini padaku.
Kau melibatkan dirimu sendiri, Rachel.
Jika kau menjauh dari malam itu...
Hanya meninggalkan kami sendiri.
Kau melibatkan Megan.
Lagipula, kau membunuhnya.
Tapi aku tak membunuhnya.
Kau membunuhnya.
Kau melakukan ini di pernikahan kita.
Kau membuatku menjadi gila.
Apa kau tahu bagaimana rasanya sehabis
menikah menjadi orang yang tak jelas?
Saya tak punya pilihan. Dia...
Dia ingin membunuh saya.
Saya tak pernah
berniat untuk menyakitinya.
Itu adalah pembelaan-diri.
Rachel tak punya pilihan.
Tom bisa saja membunuhnya.
Saya menyaksikan semuanya.
Rachel memang benar tentang Megan.
Dia benar mengenai segala hal.
Kami terikat bersama, kami bertiga.
Terikat bersama cerita yang kami bagikan.
Hari ini, Aku duduk di gerbong yang berbeda.
Dan melihat kedepan.
Segalanya pasti bisa terjadi.
Karena aku bukan seperti
Gadis biasa.
=≡)O -=≡ The Girl on the Train ≡=- O(≡=
O(≡= -=≡ Gadis Di Dalam Kereta ≡=- =≡)O
=≡)O Translated by: - BlackRanger - O(≡=
O(≡= Corrected by: - ElFakhre - ( 0823 0771 8997 ) Hamba ALLOH Di Planet Bumi =≡)O
Alih Bahasa : BlackRanger
Pengkoreksi : ElFakhre