subtitle indonesia by : ~ riekuraudo@IDWS ~
Resync To Bluray by: sabafzn@subscene.com
Ibu pertiwi membutuhkanmu!
Daftar disini sekarang!
Apa kau yakin umurmu 18 tahun?
- Kenapa? Apa aku terlihat lebih tua?
- Alberta Scrubb?
- Itu salah tulis.
Ini seharusnya Albert A. Scrubb.
Edmund, harusnya kau membantu berbelanja!
smoga beruntung lain kali,
anak nakal.
Sial! Dia hanya dua tahun lebih tua dariku!
Aku adalah raja! Aku berjuang dalam empat perang
dan memimpin pasukan!
- Tidak didunia ini.
- Ya.
Aku terjebak di sini, aku
berjuang untuk bertahan hidup, dengan Karen Eustace Scrubb.
Lalu, nama yg gak cocok dengan orangnya.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada ... ayo pergi!
Dear Diary, Hari ini adalah hari ke 253
Sejak sepupu nakal saya
Edmund dan Lucy, menginvasi rumah kami.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan bertahan
untuk tinggal bersama mereka,
berbagi hal ku dengan mereka.
Jika kita bisa memperlakukan kerabat
seperti serangga
maka masalahku teratasi
hanya menempatkan mereka dalam toples
atau menggantungnya di dinding.
Aku pulang!
Hallo?
Catatan : selidiki implikasi hukum
mencekik kerabat.
Hi, Paman Harold!
Saya ingin membeli beberapa wortel,
tetapi mereka hanya memiliki lobak.
Ingin kubuatkan sup?
Bibi Alberta sedang dalam perjalanan pulang.
Paman Harold?
Ayah!
Edmund mengejekmu!
- Awas kau ...
- Ayah, Ia mau memukulku!
Edmund, lihat!
Ini dari Susan!
Betapa saya berharap kalian ada di sini,
sebuah petualangan baru,
meski tak seperti di Narnia.
Amerika Serikat sangat menyenangkan,
hanya saja kami tidak pernah melihat Ayah.
Dia bekerja terlalu keras.
Saya diundang untuk minum teh di Konsulat Inggris,
minggu ini oleh seorang perwira Angkatan Laut.
Dia sangat tampan.
Aku pikir dia menyukaiku.
Tampaknya penyebrangan orang Jerman dipersulit sekarang ini
Ibu berharap kalian tidak keberatan untuk tinggal
beberapa bulan di Cambridge.
Beberapa bulan?!
Bagaimana kita bertahan?
Kamu beruntung, punya kamar sendiri
Sementara aku harus tidur dengan snaterbek.
Susan dan Peter memang beruntung.
- dalam petualangan ...
- Mereka lebih tua, dan kita yang lebih muda.
Kita tidak begitu penting.
Apa kau pikir aku mirip Susan?
Lucy, apa kau merasa pernah melihat perahu ini sebelumnya?
Iya, mirip dengan perahu di Narnia kan?
Ya, hanya untuk mengingatkan kita di sini,
bukan disana
Ada dua anak yatim, yang buang buang waktunya
yang percaya Narnia, dongeng anak kecil
Tolong biarkan aku menghajarnya!
- Jangan.
Tidak bisakah kau mengetuk pintu?
- Ini rumahku. Aku melakukan apa yang aku inginkan.
kau cumalah tamu.
Apa yang begitu menarik dalam lukisan ini?
Itu mengerikan!
Kenapa nggak lihat ke sisi lainnya?, ada pintu disitu
Edmund tampaknya airnya bergerak.
- Apa masuk akal!
Kebanyakan baca cerita cerita dongeng!
Ada seorang anak, Eustace,
yang membaca buku buku
tentang fakta yang ternyata nggak bermanfaat
Orang-orang yang membaca dongeng selalu
beban menjijikan dibanding orang seperti aku.
Aku hanya membaca buku
yang memberikan informasi yang benar.
beban menjijikan?
Aku belum melihat tangan yg menonjol
sejak datang kesini
Aku ingin bilang pada ayahmu bahwa kamu
yang mencuri permen dari bibi Alberta.
- Pembohong!
- Benarkah?
Edmund, lukisannya!
- Aku temukan mereka di bawah tempat tidur.
Dan kau tahu apa yang Aku lakukan? Aku jilati semua!
Aku terinfeksi oleh Kau!
Apa yang terjadi di sini? Lucia, mungkinkah?
Ini pasti trik?
Kulaporkan ibu!
ibu!
Akan kuhancurkan saja benda ini!
Jangan!
- Lepaskan aku!
Lakukan sesuatu!
Edmund!
- Tolong! di Mana kita?
- Apa yg terjadi?
- Eustace, berenanglah!
tenang! kudapatkan kau.
Caspian?!
- Lucy.
Edmund, ini Caspian!
- Tidak apa-apa, nak. kau aman
Kami di Narnia?
- Ya, Kau di Narnia.
Aku tidak ingin mati!
Aku ingin kembali ke Inggris!
Sangat menarik.
- Bagaimana kau datang ke sini?
Aku tidak tahu.
- Caspian!
Edmund!, senang melihatmu.
- Saya senang!
Kau tidak memanggil kami?
- Tidak, tidak kali ini.
Tapi apa pun masalahnya,
Senang bisa kembali ke sini.
Jauhkan dia dariku!
Reepicheep!
- Yang Mulia!
- Halo, Reep
Menyenangkan.
- Saya yang senang, yang mulia.
tapi pertama-tama apa yang harus kulakukan
dengan penyusup histeris ini?
Tikus raksasa ini mau mengigit sluruh wajah saya!
Aku hanya mencoba mengeluarkan
air dari paru-paru anda, Tuan!
Dia bicara!
kau dengar? Dia berbicara!
- Dia selalu berbicara.
Sebenarnya, susah untuk membuat dia tutup mulut.
Bila tidak ada lagi yang perlu dikatakan, Yang Mulia,
Saya berjanji untuk tidak berbicara.
Aku tidak tahu lelucon ini,
Aku ingin bangun sekarang!
Mengapa kita tidak melemparkannya ke laut?
Edmund!
Aku ingin tau, dimana sebenernya aku sekarang?
Kau dalam "the Dawn Treader".
kapal terbaik di Narnia.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Rawat dia.
- Yang Mulia ...
Semuanya!
Perhatikan.
Edmund the Just dan Lucy the Brave.
Raja dan Ratu Narnia!
Aslan.
Lihat! Busur dan anak panah Susan!
Lucy.
ramuan penyembuhku!
dan belati!
bolehkah?
- Tentu. ini milikmu.
Pedang Peter!
- Ya.
Kami merawatnya seperti yang dijanjikan.
Ambillah, jika kau mau.
- Tidak, itu milikmu.
Peter memberikannya kepada mu.
Ini yang kusimpan untukmu
Terima kasih.
Sementara kalian pergi,
raksasa dari Utara telah menyerah.
kemudian kita punya pasukan Calormen
di the Great Desert.
Perdamaian menyebar di seluruh Narnia.
- Perdamaian?
Hanya dalam waktu tiga tahun!
Dan apa kau menemukan ratu dalam
tiga tahun itu?
Tidak. Tidak ada yang
sebanding dgn kakakmu.
Tunggu sebentar. Jika tidak ada perang
dan tak seorang pun dalam bahaya, kenapa kami disini?
pertanyaan yang bagus. Saya bertanya-tanya hal yang sama.
Dan kemana kita akan pergi?
Sebelum melanjutkan tahta,
Paman saya mencoba untuk membunuh ayah
dan teman teman setia yang mendukungnya.
tujuh bangsawan Telmar.
Mereka melarikan diri ke Lone Island.
Tak seorang pun pernah mendengar kabar mereka sejak itu.
Dan kau pikir ada yang tidak beres?
Jika itu terjadi, itu adalah tugas saya untuk mencari tahu.
apa yang ada di sebelah timur Lone Islands?
perairan yang belum dikenal.
Hal hal yg tidak bisa kamu bayangkan
Cerita tentang ular laut dan makhluk mengerikan.
Ular Laut?
- Kapten, cukup ceritanya.
Aku ingin berada di tempat dengan
ombak ombak yang indah.
[melanjutkan nyanyian]
...
Nyanyian yg bagus reep.
- Terima kasih.
...
Aku tidak ikut dalam meeting,
tapi aku tidak melupakan kata katanya.
Apa yang kau tau mengenai
Lone Island?
Saya diberitahu bahwa bila berlayar ke timur
itu adalah ujung dunia, Negerinya Aslan.
Kau percaya tempat seperti itu ada?
Kita tidak akan meiliki apapun, jika kita tidak memiliki kepercayaan
Apakah Kau pikir kita sampai di sana?
- Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
kuberharap kita di arah yg
benar untuk melihatnya.
Yang Mulia ...
kau jadi lebih kuat, teman.
- sepertinya begitu
Baiklah, kembali bekerja!
- Terima kasih.
Edmund, apa kau pikir bila berlayar
ke ujung dunia, kita..
kita akan jatuh?
Jangan khawatir, Lucy. Kita masih jauh dari itu.
Kalian berdua masih berbicara omong kosong?
Apa kau merasa lebih baik?
- Ya, tapi tidak ada terima kasih buatmu.
Untungnya aku punya mental baja.
- omong besar, seperti biasa!
Sudah temukan kaki lautmu?
- Belum pernah hilang
Aku hanya terkejut.
Ibu bilang saya mudah beradaptasi
berkat kepintaran ku.
kupikir otaknya kosong.
Akan aku tunjukan, setelah kita sampai
ke tempat berperadaban!
Saya akan ke Konsulat Inggris
dan minta penangkapan atas penculikan.
penculikan, katamu? Lucu.
Kupikir kami menyelamatkanmu.
Ini bukan keinginanku!
- Benarkah?
Dan kabin itu jorok.
seperti kebun binatang disana!
Tukang protes, kan?
Itu baru pemanasan.
Daratan!
Lone Islands!
- Merapat ke Pelabuhan Haven.
Aneh!, Tidak ada bendera Narnia.
Ini Kepulauan Narnia.
sepertinya mencurigakan.
Kurasa kita harus berlabuh.
Drinian?
Maafkan saya, Yang Mulia. Tapi Caspian
adalah pemimpin kapal ini.
Kau benar.
- gunakan perahu.
Drinian, bawa beberapa orang.
Tavros?
Turunkan rowboats! Percepat pelayaran!
Maju! sesuatu yg tak dikenal menunggu!
Tidak bisakah kita menunggu besok pagi?
Tidak akan ada kehormatan jika kamu
berlari saat ada tantangan, bocah.
Dengar.
Dimana semua orang?
Ayo kaki Jelly.
- Saya bisa melakukan sendiri.
Apa dia benar benar kerabatmu?
Reepicheep! Tetap di sini dengan orang-orang
Drinian dan jaga tempat ini.
Ayo maju, Jika Kami tidak kembali sampai fajar bawa pasukan
- Ya, Yang Mulia.
Ya, sepertinya nggak ada satu orang pun disini.
Bukankah kita harus kembali?
Kesinilah, dan jagalah sesuatu
Ya.
Ide bagus sepupu, Sangat masuk akal
Aku mengerti, jangan khawatir.
Aku siap kapanpun kau siap.
Siapa mereka?
- Kenapa nama mereka dicoret?
Sepertinya semacam ... harga.
perdagangan budak.
Waspadalah!
Jika Kau tidak ingin mendengarnya menangis seperti perempuan
kusaarankan untuk jatuhkan senjata.
aku bukan perempuan!
- Sekarang!
Letakan!
Eustace.
- Rantai mereka!
Lepaskan aku!
- Bawa mereka berdua ke pasar.
Dan dua lagi ke penjara.
Dengar, tolol kurang ajar!
Aku adalah rajamu!
Kau akan membayar untuk itu!
- Sebenarnya...
Orang lain yang akan membayar
Untuk kalian semua!
Edmund!
- Lucy!
Apakah Kau baik-baik saja?
Ya.
Percuma.
Kau tidak akan pernah pergi.
Siapa di sana?
- Tidak ada siapa siapa.
Hanya suara yg terngiang di kepala.
Lord Bern?
Itu dulu, sekarang aku tidak berhak lagi
menyandang gelar itu
Apa dia salah satu dari tujuh?
Wajahmu ... Kau mengingatkan saya tentang raja
yang saya pernah dicintai.
Kau Ingat ayahku.
Tuanku! maafkan aku.
Tidak, kumohon!
Kembali!
Mama!
- Tetap bersama ayah!
jangan khawatir, aku kan menemukanmu!
Kemanakah mereka dibawa?
- Terus perhatikan
Apa yang terjadi?
- Sebuah pengorbanan.
ke Mana mereka pergi?
- Tidak ada yang tahu.
Kabut itu pertama kali terlihat di timur
Dilaporkan nelayan dan para pelaut
yang hilang dilautan.
Tuan, kami membuat kesepakatan..
untuk menemukan sumbernya dan menghancurkannya.
Mereka pergi ke laut,
tapi tidak ada yang kembali.
Kau mengerti? Jika Kau tidak dijual pedagang budak,
kau akan dijadikan makanan kabut.
Kita harus menemukan Lucy.
Sebelum terlambat.
Aku menawar 60!
- Aku menawar 80!
100 untuk anak perempuan itu!
- 120!
150!
Tawaran lain ?
Terjual!
Ayo, bergerak!
Dan sekarang, untuk yg imut ini! :D
Siapa yang mau mulai penawaran?!
Ayo! Dia mungkin tidak tampak bagus.
Tapi dia kuat!
Ya dia kuat! Baunya saja seperti Minotaur!
Itu bohong besar!
Disekolah saya memenangkan dua kompetisi lari.
Ayolah, tidak adakah yang mau menawar!
Aku akan mengambilnya dari tanganmu.
Semuanya!
Untuk Narnia!
Terima kasih, Reep! Saya tahu kau akan menolong!
- Tuanku
Ambil kuncinya!
Kunci!
Kau adalah perahu di pulau penuh sihir,
Apa kau tidak bisa maju sendiri?
Kuharap Konsul Inggris tidak melihatnya.
Yang Mulia!
- Tunggu!
Istri saya diambil pagi ini.
Tidak apa-apa, Drinian.
- Saya mohon, bawa saya denganmu.
Dan saya ingin pergi!
- Tidak, Gael. Tinggal dengan bibimu.
Saya seorang pelaut yang baik.
Laut adalah tempat hidup saya.
Tentu, kau boleh ikut
- Terima kasih.
Jika aku tidak kembali..
Jadilah anak baik.
Rajaku!
Pedang ini dari ayahmu!
saya telah sembunyikan di dalam gua,
Selama bertahun tahun ini.
- Ini adalah pedang tua Narnia, Pedang pada masa keemasannya
Dan ada tujuh dari pedang ini.
Hadiah Aslan untuk Narnia. Perlindungan.
Ayahmu mempercayakannya pada kami.
ini, ambillah!
Dan semoga ini melindungimu
Terima kasih tuanku, kami akan coba
menemukan orang-orangmu yang hilang.
Edmund.
Dear Diary, disinilah perubahan
yang luar biasa
Aku diculik oleh sepupuku,
dan dibawa ke lautan lepas,
menaiki sebuah perahu yang tampak bodoh
Lebih buruknya lagi, Aku harus berbagi tempat
dengan seekor tikus besar
Kupikir berbagi ruangan dengan sepupuku
sudah cukup buruk
Sejauh ini, orang yang kutemui mati
di tempat aneh ini,
dari khayalan yg sangat buruk.
Berburu kabut hijau, dan
mencari bangsawan yg hilang
Kurasa ini hanyalah hasil dari
makanan yang buruk
Mereka benar benar gila
termasuk edmund
dia menghabiskan tiap menitnya,
hanya untuk meggosok pedang itu Seolah itu lampu ajaib.
sangat jelas anak idiot membutuhkan hobby
Ini akan luar biasa!
Ada yg lebih kecil?
Pesky groundhog.
Dia lebih gila dari sepupuku
Di Inggris kami pasang perangkap tikus.
Kau tau dimana aku bisa mendapatkannya?
Mengapa Kau berbicara dengan burung itu?
Aku pikir dia bisa...
Dia bicara sama burung!
anak itu bicara sama hewan.
- Bener!
Mencuri jatah makanan di kapal
adalah kejahatan besar kan?!
Diatas sini.
Oh, Kau?.
Hukumannya mati atau tak beda jauh.
- Untuk Apa?
Untuk pengkhianatan, perampokan dan ...
hal-hal yang tidak berguna ...
Berikan aku satu jeruk itu, dan aku nggak
akan bilang siapa siapa
Aku nggak tau apa yg kamu bicarakan
- Biarkan saya...
Aku capek dengan mu
- singkirkan tanganmu dari ekorku
The Great Aslan yg memberi saya ekor itu
dan tidak ada yang menyentuh ekorku!
Tak seorangpun, kuulangi, tak seorang pun
menyentuhnya.
Kuperingatkan.
- Maaf,,
Berikan jeruk itu maka aku memaafkanmu
Tdak, ayo berdamai
- En garde!
Hey hati hati.
- Sorry.
Mencoba untuk kabur?
kita di perahu, Kau tahu!
Dengar, kita bisa bicara?
Itu untuk karena kau mencuri
Itu untuk pikiran mencuri
Apa yang Kau inginkan!
Mari berduel!
Tangkap!
Ayo, tunjukkan pukulan terbaikmu.
Hanya itu?!
Ayolah!
berhenti mengayunkan pedang
seperti pemabuk!
Pegang pisau ke atas!
Atas, dan Oh!
Disini!
Bukan dengan kakimu.
Bukan kiri, kanan!
Mengerti? Ayo!
Lututmu, lututmu!
Ini seperti sebuah tarian!
Tarian nak!
Ayo!
dan lagi!
Oh tidak!
Hey lihat.
Gael?
Apa yang Kau lakukan di sini?
Tampaknya ada tambahan kru.
Selamat Datang di kapal!
- Yang Mulia ...
Panggil aku Lucy, ayo!
Ayo, semuanya.
Kembali bekerja!
Pertarungan yg bagus. Aku akan
menjadikanmu pemain pedang yg hebat
jika di tempat yang stabil
hasilnya akan berbeda.
Sungguh!
Nampaknya tidak berpenghuni.
Jika tuan telah mengikuti kabut ke timur,
mereka harusnya berhenti disini.
Mungkin ini jebakan
Atau justru ada jawaban disana.
Caspian?
Kita tidur di Pantai. Paginya baru menyelidiki pulau.
- baiklah yang Mulia
Sepertinya mereka membawa babi.
yang satu ini.
wanita.
Pilih dia.
Yang satu ini membaca buku!
Ayo bawa dia!
Tidak ada jalan untuk melarikan diri!
- Kami menakutkan. - yeah.
Siapa kalian?
- Kami hewan menakutkan yang tidak terlihat!
Jika Kau melihat kami,
Kau mati.
Kau lupa memberitahu bahwa kami sangat besar!
Apa yang Kau inginkan?
- Kau akan melakukan yang kami minta!
Kau akan melakukannya.
- Jelas?
Jika tidak?
- Kau mati.
- Mati!
Mati!
Bukankah aku tak berguna
jika mati, kan?
Tak kupikir itu.
- Ya,.
Nah, maka saya membunuh teman mu.
Ide bagus!
- Apa yang Kau inginkan dari saya?
Kau masuk ke rumah penindas.
rumah mana?
- Itu.
Naiki tangga, Kau akan menemukan
Buku mantra
yang menyebabkan tak terlihat jadi terlihat!
Nah lakukan!
Ya!, kami tidak punya banyak waktu.
Ingat saja apa yg akan kami lakukan pada teman temanmu
Kau telah diperingatkan!
- Ya, benar!
Mengapa tidak kau lakukan sendiri?
Saya tidak bisa membaca!
- Atau menulis, sebenarnya.
Semuanya.
- Ya
Kenapa kau mengatakan semua itu?
Hati2 pada the Tyrant!
- Dia sangat agresif.
Cari mantra yang tak terlihat jadi terlihat.
Kau mengerti?
Jangan lupa itu!
Ed...
Ed, bangun!
Lihat!
Lihatlah!
Dimana Lucy?
- Lucy?
Lucy!
- Semua bangun!
- Bangun! Kubilang bangun!
Arah sini!
"Dengan kata-kata ini, kau harus melipat lidahmu. "
"Maka akan banyak salju disekitarmu "
"Sebuah mantra sempurna untuk mambuat anda
menjadi seseorang yang selalu anda inginkan"
Susan, bagaimana...
eh?
cantik sekali.
Tidak! tunggu.
Saya setuju
Jadikan saya seperti dia ...
Lucy!
Lucy...
- Aslan?
"Mantra untuk membuat yang
tak terlihat jadi terlihat! "
"If the 'p' in psychology,"
"the 'h' in psychiatry..."
"invisible ink and the truth
in theology."
Ini belati Lucy.
Tetap menjauh, atau Kau akan mati!
sihir sudah berakhir.
Sekarang mereka semua terlihat!
makhluk apa kamu?
- Besar!
Kepala harimau dan berjiwa iblis.
Maka pergilah, jika tidak..
- Jika tidak, apa?
Jika tidak, Kau kami bunuh.
lidahku bisa menembusmu!
mencabikmu dengan gigiku!
Menggitmu dengan taringku!
Maksudmu menghancurkan kami
dengan jempol kaki besarmu?
Ya!
- Eh jempol kaki gendut?
Menggelitikmu di jari jari kakimu?
Apa yang kamu lakukan adik saya?
Tenang ...
- Dimana dia!?
Lebih baik Kau memberitahunya.
- Ayo, bos, katakan padanya.
Dalam mansion.
- mansion apa?
Mansion itu.
Aku benci kalian selalu saja meninggalkanku
Oh, si babi datang!
Tempat ini semakin aneh dan aneh!
- Dia memanggil kita aneh?!
bos! bos!
Lucy.
- Yang Mulia
Caspian dan Edmund
Dia adalah Coriakin. Pemilik pulau ini
Itu yg dia pikirkan.
Kau sudah mengutuk kami penyihir!
Aku tidak mengutuk kalian, aku membuat kalian
tidak terlihat untuk melindungi kalian
Melindungi? - Kau menindas kami!
Penindas!
- Aku tidak menindas kalian
Tapi Kau bisa! Jika Kau ingin!
Baiklah kalau begitu.
- Pergi!
Apa itu?
- Puff, tapi jangan bilang pada mereka.
Makhluk apa mereka?
- Dufflepuds.
tentu saja, Kebodohan saya
Apa maksudmu saat kau bilang kau menjadikan
mereka tak terlihat untuk kebaikan mereka?
Sepertinya itu cara termudah untuk
melindungi mereka dari iblis.
Maksudmu sang kabut?
Tepatnya apa yang ada didalam kabut.
Itu sangat indah.
Maksudku, untuk kartu palsu
dan dunia yang salah.
Inilah sumber dari masalahmu.
The Dark Island.
Dimana para iblis bersemayam
Dia bisa mengambil bentuk apa saja.
Bisa saja impian terburukmu.
mencuri semua kebaikan dari dunia ini.
cahaya dari dunia ini yang ingin mereka ambil
Bagaimana menghentikannya?
- Kau harus mematahkan sihir.
Pedang yg kau pegang, harusnya ada 6 yang lainnya.
Kau pernah melihatnya? - Iya.
- Apa keenam bangsawan datang kesini?
Benar.
- Lalu kemana mereka pergi?
Seperti yang baru kubilang.
aku memberitau mereka untuk mematahkan sihirnya,
Kalian harus mengikuti bintang biru,
ke Ramandu Islands.
Di sana, tujuh pedang harus ditempatkan di meja Aslan.
Baru kekuatan sihir hebat dikeluarkan.
Namun berhati-hatilah!, Semua akan dapat ujian.
ujian?
Sebelum tujuh pedang diletakan
Iblis bisa mempengaruhimu.
melakukan segalanya untuk mengambil alih.
Maka kuatlah.
Hadapi godaan.
Untuk melawan kegelapan itu,
kalian harus melawan kegelapan
dalam diri kalian dulu.
Untuk alasan apapun,
kami menerima saran dari orang tua
jenggot kambing itu, yang bahkan tak punya gunting
dan berjalan dengan gaun malamnya
Jadi kami kembali ke bak mandi ini,
dan tersesat diterjang badai. Sempurna!
Untuk 14 hari hidup seperti kue penekuk,
dan tanpa ada tanda tanda terlihatnya daratan.
Satu satunya hiburan adalah
bahwa semua orang berpikiran yg sama denganku
Kecuali si tikus buas yang bisa bicara itu.
Dia adalah tipe yang menganggap "gelas selalu
setengah penuh"
Kita terjebak disini..
Dengan persediaan kita sekarang, makanan dan
minuman ini hanya cukup untuk 2 minggu kedepan.
Ini adalah kesempatan anda untuk
kembali yang mulia,,
Tak ada jaminan kita akan segera melihat
bintang biru saat ini
Terutama dalam badai seperti ini.
Ini seperti mencari
jarum dalam tumpukan jerami
- Kita sedang ke Ramandu
Kita bisa terus berlayar sampai ke ujung dunia
Kita bisa saja diserang oleh Monster laut.
Para kru kapal telah mulai khawatir
Kita berlayar di lautan tak dikenal
Jadi, aku tak pernah melihatnya sendiri
Dan kau kapten, bisakah kau menjelaskan
kepada tuan Rince
bahwa kita bertanggung jawab dalam pencarian keluarganya
Akan aku lakukan.
Sekedar peringatan.
Laut bisa memberikan pengaruh buruk
pada pikiran kru kapal.
Sangat buruk ...
Mengubah cerminanku, menjadi kesempurnaan.
dengan warna bibir yang natural
Biarkan aku melihat diriku menjadi yg kuinginkan
Cerminan kecantikan diriku
Ladies and gentlemen, Mrs Pevensie!
Edmund?
- Lihat betapa cantiknya kamu sadariku
Seperti biasa.
- Peter?
Permisi, Nona!
Boleh mengambil poto?
Ibu akan menyukainya!
Semua anak-anaknya dalam satu poto.
Senyum!
- Tunggu, dimana aku?
Ini aku, Lucy?
- Lucy?
Siapa Lucy?
- Susan, apa yang terjadi?
Ayo nona, senyum yg lebar!
Edmund, kurasa aku lebih baik kembali.
Kembali kemana?
- Narnia.
Apa itu Narnia?
Apa yang terjadi?!
Hentikan!
Lucy.
Aslan?
Apa yang Kau lakukan, Sayang?
Saya tidak tahu.
Itu mengerikan.
Tapi kau telah memilih itu, Lucy.
Apa berarti semuanya?
Saya hanya ingin seperti Susan.
Hanya itu.
Kau berharap menjauh,
dan banyak lainnya...
Saudara2mu takkan tau Narnia
tanpa kau Luci
Kau yg pertama menemukanku, ingat?
Maaf.
Kau meragukan kualitasmu sendiri
Jangan hapus dirimu.
Aslan!
Ayah ...
Edmund!
Datang padaku! Bergabung dengan saya!
Lucy...
Saya tidak bisa tidur.
Biar kutebak. Kau punya mimpi buruk.
Kita semua jadi gila,
atau ada sesuatu yang bermain dengan pikiran kita.
Saya ragu bahwa 'dia' berhenti disini.
Nema nikakvih znakova ivota.
Tidak ada tanda kehidupan. Ketika samapi disana,
Bawa orang untuk mencari makanan dan air.
Kami bertiga mencari petunjuk
- Tunggu kita kan berempat?
Oh, jangan kirim aku kembali ke tikus itu!
Saya mendengarmu!
Kuping Besar!
- Dan aku juga mendengar yang itu!
Lihat, kita bukan orang pertama yang mendarat di pulau
Para bangsawan?
- Mungkin saja
Menurutmu apa yang ada di bwah sana?
Ayo kita cari tau.
Apa itu?
Tidak tau, sepertinya sebuah patung emas.
Dia jatuh disitu.
Kasihan orang itu.
- Maksudmu kasihan bangsawan itu.
Sepertinya dia Lord Restimar
- Dan pedangnya.
Kita membutuhkannya.
Hati-hati.
pedangnya tidak berubah menjadi emas.
- Pedang ini juga memiliki kekuatan sihir
Di sini.
Mungkin dia tidak pernah tahu apa yang menimpanya.
Mungkin...
Atau mungkin 'dia' menemukan sesuatu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kau lihat?
Siapa yang memiliki akses ke danau ini,
bisa jadi
orang yang paling kuat di dunia.
Lucy, kita bisa kaya raya
Tidak ada yang mengatur kita
untuk melakukan apapun.
Atau dengan siapa kita tinggal
- Kau tidak bisa mengambil apapun dari Narnia, Edmund.
Kata siapa?
- Aku.
Aku bukan bawahanmu.
Kau menantangku?, kau
meragukan kepemimpinanku?
Kau meragukan dirimu sendiri.
- Kau hanyalah anak kecil.
Dan kau hanyalah seorang yg lemah
- Edmund!
Aku bosen hanya menjadi orang kedua.
Pertama Peter, sekarang Kau!
Kau tahu betul bahwa aku adalah yang paling berani
dari kalian berdua.
Kenapa harus kau yang memiliki pedang Peter?
Aku berhak untuk memiliki kerajaan,
Aku berhak memerintah!
Kalau kau berpikir kau pemberani, buktikan!
Jangan!
Hentikan!
Kalian berdua!
Lihat diri kalian.
Kalian tidak melihat apa yang terjadi?
Tempat ini mempengaruhi kalian.
Menyihir kalian.
Ini tepat seperti yang Coriakin bilang.
Ayo keluar dari sini.
Begitu, ikuti bintang biru dan pergi ke
pulau Ramandu.
Cari 7 pedang dan letakan
di meja Singa yg bisa bicara.
Gak masuk akal!
Apa itu?
aku pasti sudah mati.
Kau jelas sudah mati
Kau tak membutuhkannya lagi kan
Akhirnya, imbalan untukku.
Makanan apa yang kalian temukan?
Ini adalah pulau vulkanik, Yang mulia.
Tak banyak yang kita temukan disini.
Dimana Eustace?
Jelas dia tak ada disini untuk membantu kita
Eustace!
Edmund, aku punya perasaan buruk tentang ini
Aku akan mencarinya.
- Aku ikut.
Eustace!
Harta karun.
Masalah.
Eustace...
Tidak...
Sepupuku..
Maafkan aku...
- Dia hanya anak anak.
Harusnya tak kubiarkan dia pergi
apa yang terjadi padanya?
Disini?
Bisa apa saja.
Dan dia bukanlah yg pertama.
Ini Lord Octesian.
Yang seharusnya kita temukan..
..pedangnya.
Apa itu tadi?
gunung berapi?
Bukan, bukan dari gunung berapi.
Semua naik ke kapal!
Pemanah! Bersiap!
Ambil posisi,
Tunggu aba aba dariku!
Apa yang dia lakukan?
- Tembak!
Dia akan mematahkan Tiang!
Baiklah!
Tahan posisi!
tembak!
Eto ti na!
Edmunde!
- Lucy!
AKU EUSTACE
Apa kau bercanda?
Karena tergoda harta.
Semua orang tahu
bahwa naga adalah harta magis.
Semua orang di sini.
Apa dia akan kembali seperti semula?
- Aku tidak tau itu.
Bibi Alberta tidak akan senang.
Maaf tentang tanganmu nak,
Kadang aku terlalu percaya diri.
Perahu sudah siap, Pak!
Kita tak bisa meninggalkannya.
- Tapi kita tidak bisa membawanya, Yang Mulia.
Drinian, Kau dan yang lain kembali ke kapal.
Sisanya akan tinggal di sini sampai
besok untuk menemukan solusi
Tapi kau tidak memiliki makanan,
dan sesuatu untuk membuatmu hangat, Yang Mulia.
sekarang kita punya.
Aku tak pernah melihat bintang2 itu
Begitu juga aku.
Kami jauh dari rumah.
Ketika aku masih kecil, aku membayangkan
berselancar di ujung dunia
dan menemukan bahwa ayahku ada di sana.
Mungkin kau akan menemukannya.
Aku rindu ibuku.
Jangan khawatir, kau akan bertemu dengannya lagi.
Bagaimana kau tau? - Percaya saja.
Aslan akan menolong kita.
Tapi Aslan tidak bisa mencegah saat dia diambil
Kita akan menemukannya, aku janji.
Dengan satu cara atau lainnya ...
Susah tidur?
Ini tidak terlalu buruk
Aku akan tetap bangun untuk menemanimu
Kau percaya kejadian tadi pagi tidak akan
terjadi, berubah menjadi naga?
Kau tau, hal hal luar biasa hanya terjadi
kepada orang orang yg luar biasa juga
Mungkin itu pertanda.
Bahwa kau punya takdir yang besar.
sesuatu yg hebat yg tak pernah kau bayangkan.
Aku bisa ceritakan beberapa
petualanganku
Jika kau mau, untuk menghabiskan waktu
Percaya tau tidak, kau bukan naga pertama
yg kutemui.
bertahun-tahun yang lalu,
lebih dari yg kuingat,
Aku bersama grup bajak laut, bertemu dengan seekor naga.
Lebih ganas dari pada kamu....
Lucy, bangun!
Lihat!
Bintang biru!
Semuanya!
- Apa?
Semuanya bangun!
Bintang biru muncul!
Hei nak, ayo bangun!
Tarik!
Kerahkan tenaga kalian, tarik!
Angin tidak ada di pihak kita.
- Lalu, bagaimana ke Romandu's Island?
Kupikir ada sesuatu yang tak ingin kita kesana
Jika saya lapar, kumakan naga itu!
Tetap tenang, Eustace.
Mereka harus melewati saya dulu untuk itu.
Waspadalah! - Jika tidak ada makanan,
kita akan makan...
Apa yang kita tabrak?!
Eustace, Pintar!
Maju!
Aku tidak yakin Lord2 lain sampai di
Romandu Island.
Kita sampai! Apa yang saya bilang, Eustace?
Luar biasa!
Tunggu!
- apa?.
Lord Revilian.
Lord Mavramorn.
Lord Argoz.
Dia bernapas!
Juga mereka.
Mereka dibawah sihir
Itu karena makanannya.
pisau batu! Ini adalah Meja Aslan!
Dan pedang!
Letakan dimeja.
Ada enam.
Kurang satu.
lihat!
Pengelana Narnia, selamat datang!
Bangun!
Apakah kau tidak lapar?
- Siapa kau?
Saya Lilliandil, putri Romandu.
Saya pemandumu.
Kau bintang?
Kau sangat indah.
Jika itu mengganggu saya bisa berubah.
- Jangan.
Kumohon
Makanan ini untuk kalian.
Ada cukup makanan untuk kalian semua
yang datang ke meja Aslan
Selalu!
Ambillah sendiri.