menerima pesanan film,anime, korea, indo, dll
minat hub 085640666443 ( akhid )
Hei, aku Frank.
Apa kabar?
Jangan dijawab.
Cuma basa-basi.
Baiklah, kita percepat saja.
Ini cerita tentang masa depan.
Dan masa depan
bisa jadi menakutkan.
Apa?
Kau yakin ingin
jadi menakutkan?
Ya, aku ingin jadi menakutkan./
Baiklah.
Masa depan bisa jadi menakutkan.
Pemerintahan tidak stabil.
Populasi berlebihan.
Perang di setiap benua.
Kelaparan.
Kekurangan air.
Lingkungan tercemar.
Dan terobosan ilmiah,
keajaiban dan keindahan...
Bisa tolong
berhenti menyela?
Bisa. Hanya mencoba untuk
sedikit lebih optimis.
Optimis?/
Ya, ceritalah sesukamu.
Aku tak bisa cerita
jika kau terus menyelaku.
Kau benar.
Maaf.
Seperti kataku...
...setiap detiknya waktu berjalan...
...kita lebih dekat dan lebih dekat.../
Aku tahu. Ceritakan tentang...
Aku tak bisa cerita apa-apa
sampai aku cerita tentang ini.
Bisakah kita mulai
dari tempat mana saja?
Baik. Di mana kau mau mulai?
Kau sering bilang masa depan
tak selalu seperti ini, 'kan?
Ya. Saat aku kecil,
masa depan tadinya...
Berbeda. Benar?/
Ya.
Bagus.
Kita mulai dari sana.
Baiklah.
Saat aku kecil...
...masa depan tadinya berbeda.
Flushing Meadows,
Pameran Dunia Corona Park!
Jangan lupa barang berhargamu
dan nikmati masa depan.
Halo, Pak.
Bisa kubantu?/
Namaku John Francis Walker.
Aku ke sini untuk menangkan $50./
Jadi begitu.
Aku bawa terpisah karena
ruang nitrogennya terpisah.
Mengingat jalannya bus
tidak rata, dan, kau tahulah nitro.
Aku bisa gunakan mesin
bertenaga hidrogen peroksida...
...saat lajur roketnya tergelincir...
...dan kurasa ada masalah...
...dengan manuver dan
durasi penerbangannya.
Ini namanya Jetpack.
Jelas.
Kau membuat ini sendiri?
Athena, mau apa kau ke sini?
Kau buat sendiri?
Atau tidak?
Aku...
Apa?/
Kau membuat ini sendiri?
Ya.
Kenapa?
Kurasa aku lelah menunggu
orang lain membuatkannya untukku.
Alatnya berfungsi?
Tentu.
Ya.
Seringnya berfungsi.
Hanya saja,
secara teknis tak benar-benar...
...terbang.
Tapi jika secara teknis
terbang sempurna,...
...apa tujuannya?
Akankah Jetpack-mu membuat
dunia menjadi lebih baik?
Tak boleh sekedar menyenangkan?
Tn. Walker, tolong katakan
kau bisa lebih baik dari 'menyenangkan'.
Apa pun bisa terjadi.
Aku tak tahu apa maksudnya.
Jika aku menyusuri jalan dan aku melihat
anak dengan Jetpack terbang di atasku,...
...aku jadi percaya
apa pun bisa terjadi.
Aku jadi terinspirasi.
Bukankah itu membuat
dunia menjadi lebih baik?
Kukira begitu.
Jika, alatnya berfungsi.
Sayangnya, tidak.
Dan jika tak berfungsi, maka
tak memiliki tujuan sama sekali.
Terima kasih atas waktunya,
Tn. Walker.
Tapi aku bisa
membuatnya berfungsi.
Semangat sekali.
Sebelum berfungsi, Pemuda...
...selamat bersenang-senang.
Tentu tidak.
Aku menyukainya.
Tidak, Athena.
GEDUNG HASIL PENEMUAN
Apa yang membuatmu berpikir
kau akan buat benda ini terbang?
Aku optimis./
Kau membuang-buang waktumu.
Tidak./
Alat sampah.
Ini bukan alat!
Tidak berfungsi.
Aku bisa membuatnya berfungsi./
Tidak bisa.
Aku tak menyerah.
Jangan berbalik.
Bersikap tenang.
Apa yang baru kubilang?
Maaf./
Berhenti bicara.
Lihat ke sana,
arah jam 5.
Tahu tidak?
Arah jam?
Di mana arah jam 5?
Sebelah sana.
Aku akan bersama mereka.
Kau hitung sampai 20 lalu ikuti kami.
Jangan terlihat.
Kau siapa?
Aku masa depan,
Frank Walker.
Permisi.
Maaf.
Maaf semuanya.
Tunggu perahu berikutnya.
Akan ada perahu lain
satu menit lagi.
Halo?
Selamat sore.
Harap memasuki angkutan.
Mesin sudah dihidupkan.
Harap pelindung kepalanya dipakai...
...untuk mencegah cedera berat.
Cedera?
Akan berangkat
10 detik lagi.
Tunggu.
Tunggu./
Hei, itu milikku.
Kau baru memperbaikinya?
Tunggu.
Hei!
Hei.
Sekarang sudah berfungsi.
Jadi,
tempat apa ini?
Lalu,
semuanya berantakan.
Astaga./
Begitulah.
Jadi, kau menyapa mereka
dari langit dengan Jetpack dan....
Yang penting mereka tahu
pendaratannya aman.
Kurasa mereka tahu
hitungan mundur sedang berjalan.
Kau mau bercerita?/
Tidak.
Karena jika
ceritamu lebih bagus...
...aku sangat
ingin mendengarmu.
Sungguh?/
Sungguh.
Kurasa secara teknis
aku lebih berkualitas.
Benarkah?
Kenapa begitu?
Karena tidak sepertimu,
aku optimis.
Hei, Sayang, kau rekam?/
Ini video.
Sudah kuduga.
Kau yang rekam./
Teruskan, Sayang.
Sebutkan, Casey.
Itu Sirius.
Itu Canopus.
Itu Acturus.
Rigel Centaurus.
Vega, Procyon,
Capella, Betelgeuse.
Kenapa kau sangat menyukai
bintang, Casey?
Karena,
aku ingin pergi ke sana.
Tapi jauh sekali.
Akan memakan waktu yang lama.
Lama sekali.
Bagaimana jika kau bisa
ke sana dan tak ada apa-apa?
Bagaimana jika ada semuanya.
Astaga./
Apa?
Kita akan cerita masa kecilmu?
Tadi kau mulai dengan masa kecil.
Aku hanya ikut-ikutan.
Ganti saja, ya?
Waktunya tak banyak.
Baiklah.
Paham.
Perkenalkan dirimu.
Nate, jika kau bangunkan Ayah,
akan kuremukkan kau.
Sebaiknya jangan menyelinap.
Sebaiknya kau sudah
tak perlukan kesayanganmu.
Ayah bilang tak masalah
tidur dengannya.
Itu karena Ayah
tak ingin kau dewasa.
Kau dari platform lagi?
Apa yang kau lakukan
di sana?
Kau mencoba hentikan mereka
dengan merusaknya?
Tidak.
Itu akan membuatku jadi kriminal...
...dan panutan yang buruk untuk
anak yang mudah terpengaruh sepertimu.
Tapi jika orang lain
yang melakukannya...
...aku menganggap...
...mereka percaya,...
...bahkan tindakan paling kecil...
...bisa mengubah masa depan.
Bagaimana bisa
seyakin itu?
Karena aku tahu
cara kerjanya.
Kenapa mereka merusak platform-nya?
Mungkin sulit mencari ide
dan mudah menyerah.
Tapi kau tak mau menyerah.
Benar?
Takkan pernah.
Hei, Ayah.
Berangkat ke sekolah.
Buat makan siang./
Hei.
Bungkus.
Apa kabar?/
Kau pasti sudah tahu.
Ya, Eddie Newton.
Apa?
Tiga alat derek.
Baiklah, Douglas.
Terima kasih sudah menelepon.
Dah.
Semua baik-baik saja?
Ya, peralatan
di Canaveral rusak lagi.
Aneh./
Benar-benar aneh.
Setidaknya Ayah
dapat hari libur.
Sebenarnya, mereka membawa
pengganti derek dari Orlando.
Jadi, ayah akan kembali
bekerja siang.
Luar biasa./
Case.
Ya?
Tak ada yang bisa hentikan mereka
dengan merusak platform itu.
Tak ada. Dan saat sudah selesai,
ayah keluar dari pekerjaan.
Tak ada yang bisa
berbuat apa-apa soal itu.
Tak bisa dipungkiri./
Kalau begitu, Ayah akan temukan hal lain.
Ayah seorang insinyur NASA.
Yang tak punya apa-apa.
Ada dua serigala./
Case.
Ayah selalu ceritakan kisah ini
dan sekarang aku yang cerita.
Ada dua serigala
dan mereka selalu berjuang.
Pertama,
kegelapan dan keputusasaan.
Yang kedua adalah
cahaya dan harapan.
Serigala mana yang menang?
Ayolah, Case.
Baiklah.
Jangan dijawab.
Mana saja yang
kau beri makan.
Bagus.
Makanlah.
Ayo.
Akan saling menghancurkan.
Hari ini, negara nuklir
atau teroris...
...mampu menimbulkan kerusakan
dalam skala besar.
Dengan senjata.../
Entropi Lingkungan.
Es di kutub tak menunggu keputusan
kita apakah perubahan iklim itu nyata.
Meningkatnya perairan pesisir,
mengintensifkan pola cuaca...
...semuanya menghantam
satu jalan kita untuk...
Dystopia, menurut definisi,
tidak sempurna.
Novel Huxley berjudul Brave New World.
Novel Bradbury berjudul Fahrenheit 451.
Novel Orwell berjudul 1984.
Setelah dianggap fiksi, novel modern ini
sekarang menjadi kenyataan.
Dan tampaknya akan semakin
memburuk. Ya, Nn. Newton?
Bisakah kita memperbaikinya?
Maaf?
Aku paham situasi memburuk,
tapi apa tindakan kita memperbaikinya?
Selamat berakhir pekan,
semuanya.
Newton?
Ya./
Kau membuat jaminan.
Sepeda motor disita. Kau bisa
ambil barang pribadimu di sana.
Newton?/
Ya.
Baiklah.
Satu klip uang,
$47,32.
Satu SIM dari negara Florida,
satu topi bisbol.
Ada satu pin,
satu pak permen karet Beemans.
Dan aku tak tahu
apa ini.
Tanda tangan di sini.
Itu bukan milikku./
Apanya yang bukan?
Pinnya.
Aku tak pernah...
Apa!
Tak mungkin.
Apa aku di sini
dari tadi?
Aku tahu.
Jangan!
Aku saja.
Kau tak tahu berapa biaya menjauhkanmu
dari Homeland Security, Casey.
Jangan merusak seenaknya, paham?
Itu NASA, milik pemerintah.
Ayah pernah
lihat ini sebelumnya?
Kau tak paham, ya?
Aku sangat marah denganmu.
Aku paham.
Ayah marah, aku paham.
Tapi aku hanya ingin Ayah melihat ini.
Terlihat aneh?
Jangan sentuh!
Kenapa kau
berteriak padaku?
Tidak saat Ayah mengemudi,
Yah. Ini berbahaya.
Menepi dulu.
Menepi.
Sumpah demi Tuhan,
jika kau pakai narkoba...
Aku tak pakai narkoba.
Dengar...
...kuingin Ayah ke
NASA sekarang.
Sang Ayah pelopor, 'kan?
Semua akan dijelaskan,
segera setelah Ayah sentuh pin ini.
Apa, ini...
...tak berfungsi?
Ayah tak melihat ini!
Hentikan!
Jujur, Casey. Ayah tak tahu
kau ini kenapa.
Ayolah, Teman-teman./
Aksi buruk, Dexter.
Benar-benar berkeringat.
Ayo, Bodoh.
Kita akan terlambat ke Litbang.
Kereta layang akan
tiba 1 menit lagi.
Mau masuk?
Kau bisa melihatku?/
Kami tak punya banyak waktu.
Tunggu kami!/
Jurusan Utara berangkat.
Pemberhentian berikutnya:
Pelabuhan luar angkasa.
Ayah memalukan aku.
Ayah akan terus mengantar
setiap hari?
Bahkan saat kau di luar jangkauan./
Ayolah, cuma hal sepele.
Hanya perjalanan
dua puluh tahun cahaya.
Sudah sampai pelabuhan luar angkasa.
Hei, Teman-teman, sebelah sini./
Hei.
Ayo. Kami siapkan kursi,
hanya untukmu.
Energinya habis?
Nate, bangun./
Aku tak melakukannya!
Ayah mengubah kata sandi
komputernya. Kau tahu itu?
Baumu seperti rawa.
Katakan kata sandinya dan
kau boleh tidur lagi.
Ponselmu ada internetnya.
Ponselku tercemplung
di danau pinggir laut.
Baiklah.
Apa yang kita cari?
Berhenti!
Itu dia.
Koleksi pin terlangka untuk
memperingati Pameran Dunia 1964.
Para ahli dan penyedia koleksi
luar angkasa di Dunia.
Situs ini kuno.
Sebutkan nomor teleponnya.
Mereka tak punya nomor telepon.
Mereka tak punya
nomor telepon?
Adanya alamat.
Dengar, nanti kau bilang ke Ayah,
kau bangun, melihatku pergi...
...kubilang aku akan berkemah dengan
teman-teman dan aku akan menelepon besok.
Bisa kau lakukan itu untukku?/
Bisa jika kau ceritakan apa yang terjadi.
Aku...
Aku rasa aku melihat...
...kalau aku pergi ke...
...masa depan.
Aku boleh ikut juga?
Belum boleh.
Halo. Casey Newton
ada di rumah?
Tidak.
Dia pesan kue dan
aku mengantarnya.
Kau anggota pramuka?
Benar.
Kenapa tak pakai seragam?
Sedang dicuci.
Itu Oreo.
Bisa beri tahu aku
kapan Casey pulang?
Dia berkemah dengan temannya.
Dia pergi selama beberapa hari.
Itukah yang kau katakan
pada orang tuamu?
Ya.
Tapi itu tidak benar.
Benar.
Tidak, Nathan.
Tidak benar.
Jangan tanya
kenapa aku tahu namamu.
Aku tahu itu sama seperti
aku tahu kalau kau bohong padaku.
Kau dari masa depan?
Kau mengerti sekali.
Jadi kenapa tak beri tahu aku
apa yang perlu kutahu?
Pin itu...
...tak berfungsi lagi.
Dia mencari yang lainnya.
Nathan, dia cari ke mana?
Halo?
Obral minggu ini.
3 rak depan,
Diskon sampai 70%.
Tidak, terima kasih,
aku bukan mau membeli apa-apa.
Aku berharap kau bisa
ceritakan tentang ini.
Hugo!
Selamat datang
di Blast From the Past.
Terima kasih atas bantuannya.
Jika kau biarkan terbuka
kau takkan butuh bantuanku.
Jika kubiarkan terbuka
segalanya akan rusak.
Maafkan istriku, dia tak menghargai
ahli pertunjukan. Hugo Gernsback.
Apa yang bisa kubantu?/
Dia memiliki pinnya.
Kulihat kau mencarinya
di internet.
Dari mana kau dapatkan ini?
Apa yang bisa kau
ceritakan tentang ini?
Aku tak cerita apa-apa kecuali
kau katakan siapa yang memberinya.
Aku tak mau duluan.
Tampaknya urusan kita selesai.
Tampaknya begitu.
Melihat sesuatu, ya?
Bila kau menyentuhnya.
Sesuatu yang luar biasa?
Apa itu nyata?
Tentu saja.
Jangan tanya cara mereka mengembangkan
teknologi yang bahkan belum kita impikan.
Tunggu.
Mereka siapa?
Pernah berpikir apa jadinya...
...jika orang-orang jenius,
seniman, ilmuwan,...
...orang yang paling cerdas
dan kreatif di dunia...
...memutuskan untuk mengubah dunia?
Tapi di mana?
Di mana mereka bisa
melakukannya?
Mereka butuh tempat yang bebas
dari politik, birokrasi, gangguan,...
...keserakahan.
Tempat rahasia.
Tempat mereka bisa membuat apa saja
yang cukup gila untuk dibayangkan.
'Plus Ultra',
sebutan mereka.
Satu-satunya cara melihatnya adalah
melalui kontak dengan salah satu dari ini.
Kenapa mereka membuatnya?
Untuk apa?
Kabarnya...
...mereka akan menyertakan masyarakat.
Membagi yang telah
mereka bangun dengan seluruh dunia.
Sayangnya...
...tidak kesampaian.
Kenapa tidak?
Kurasa kami sudah cukup berbagi, Nak.
Aku...
Seperti kami mempercayaimu...
...tolong percayai kami juga,
dan katakan...
...kau dapat dari mana?
Aku tak tahu.
Apa maksudmu, Sayang?
Aku ditangkap dan pinnya bercampur
dengan barang-barangku.
Bercampur dengan barang-barangmu?
Ya, aku tak tahu
kenapa begitu.
Apa itu?
Tolong katakan siapa yang
memberikannya padamu?
Tak ada orang yang memberikannya!
Itu sangat tak mungkin,
Sayang.
Begini ya.
Kurasa aku mau pergi sekarang.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kuberi $1K jika beri tahu
dari mana kau peroleh pinnya.
Aku tak tahu.
$10.000./
Seorang gadis? Gadis kecil?
Aku tak tahu
maksud kalian.
Semoga harimu menyenangkan,
nikmatilah!
Beri tahu kami di mana dia
dan kau akan hidup.
Ini cuma lelucon, 'kan?
Di mana gadis itu?
Aku tak tahu.
Kau harus ceritakan
tentang gadis itu.
Aku tak kenal gadis mana pun.
Sudah kubilang, aku tidak--
Di mana gadis itu?
Aku tak kenal gadis mana pun!
Kita harus pergi.
Ayo. Sekarang.
Ini bom waktu.
Menghentikan waktu, tapi tak lama.
Apa?/
Dengarkan aku.
Kau berada dalam
lingkaran bomnya.
Kita harus pergi,
atau kau akan mati.
Aku terjebak.
Aku terjebak!
Tapi hanya sementara.
Pegang tanganku.
Saat terlepas
akan kutarik kau.
Dan tetap di belakangku.
Siap?
Gadis itu!
Awas!
Kita harus pergi.
Mereka akan hancur sendiri.
Kita harus pergi sekarang!
Cukup gila untuk dibayangkan.
Casey, bangun.
Mereka akan muncul.
Apa?/
Ayo!
Masuk mobil, Casey.
Kenapa kau tahu namaku?
Masuk saja dalam mobil.
Apa yang terjadi barusan?
2 unit AA menargetkanmu
untuk dimusnahkan.
Aku selamatkan hidupmu,
mereka hancur sendiri.
Tunggu.
AA?
Audio Animatronics.
Mereka robot?
Bukan, lebih maju lagi.
Tentu.
Baiklah, Robot.
Kau siapa?
Namaku Athena.
Akulah yang memberimu pin.
Pin?
Pinnya!
Ya.
Dan kuharap kau tak lari...
...sebelum aku berkesempatan
beri penjelasan keterkaitannya.
Keterkaitannya?
Apa maksudmu?
Kenapa kau bisa
mengendarai mobil!
Kau siapa?
Aku seorang perekrut.
Pe...re...krut.
60 detik untuk hancur sendiri.
Penerjemahku rusak.
Maaf soal itu.
Kau salah satu dari mereka.
Betul sekali.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti, aku berusaha membantumu!
Astaga.
Hei!
Ini tidak nyata.
Tidak mungkin!
Keluarkan aku dari mobil ini!
Jangan berteriak!/
Tidak!
Keluarkan aku sekarang!/
Tidak akan!
Aku memberimu
pin terakhirku.
Dan takkan
kubiarkan itu sia-sia.
Apa maksudmu
pin terakhirmu?
Tempat yang kulihat.
Itu ada?/
Tentu saja ada.
Tapi jika
kau tak ikut denganku,...
...tempat itu takkan ada lagi.
Kenapa?
Karena mereka membangun sesuatu
yang tak seharusnya.
Membangun apa?
Kau mau terus bertanya sampai
seseorang datang membunuh kita?
Tidak.
Maka jalan mana yang
ingin kau lalui?
Mundur ke belakang...
...atau maju ke depan?
Dan kau bisa
membawaku ke sana?
Bisa.
Aku yang mengemudi.
Kalian bisa ke sana.
Terima kasih.
Baiklah, Kawan-kawan.
Kepala Pemadam Kebakaran
bilang kita sudah boleh masuk.
Semoga penghuni sedang di luar makan siang
dan tak ada yang di sana saat pengeboman.
Kapten.
Sore, Pak.
Dave Clark, Dinas Rahasia.
Sepertinya menakutkan
di sini.
Dinas Rahasia?
Hei, mau ke mana mereka?
Mereka mengamankan tempat.
Terima kasih banyak atas bantuanmu,
tapi kami akan ambil alih.
Hei, Dale, kutemukan ini
dekat jendela luar.
Pernah lihat
hal semacam ini?
Apa ini?
Tuhan Maha Kuasa!
Obral. Minggu ini, diskon 70%.
Seorang gadis? Gadis kecil?
Bisa ceritakan
apa yang terjadi di sini, Nak?
Tidak, Pak.
Aku tak bisa.
Seorang gadis? Gadis kecil?
Hubungi Gubernur Nix.
Katakan padanya kita
temukan gadis itu.
Belok kiri!
Nanti lagi perhatikan tikungan.
Hei, begini saja.
Kau katakan kita mau ke mana.
Pittsfield, New York.
Ada apa di Pittsfield,
New York?
Orang yang bisa
memasukkan kita.
Tunggu, katamu
kau memberiku pin terakhirmu.
Berapa orang yang kau beri?
Tidak penting.
Bahkan aku bukan
pilihan pertamamu.
Aku baru menemukanmu
sebulan lalu...
...saat kau menghancurkan
fasilitas milik pemerintah.
Kejadian itu membuat
aku merekrutmu.
Belum lagi kau mencetak angka 73
pada skala Feynman Daubert.
73?
Cukup bagus?
Tunggu.
Perekrutan untuk apa?
Aku tak diizinkan
menjawabnya.
Siapa yang tak mengizinkan?
Aku tak diizinkan menjawabnya
dan kau sudah kuperingatkan.
Jika kau terus bertanya padaku maka
protokol penanggulanganku akan memulai.
Apa artinya itu?
Aku akan mati.
Tidak akan.
Coba saja.
Katamu mereka membangun
sesuatu yang tak seharusnya.
Apa terjadi sesuatu di sana?
Sesuatu yang buruk?
Kurang ajar!
Semoga tak diangkat.
Hei. Kau menghubungi
ponsel Eddie Newton.
Tinggalkan pesan dan
nanti kuhubungi balik.
Hei, Yah, ini Casey.
Kusuruh Nate memberi tahu Ayah kalau
aku berkemah, tapi aku tak berkemah.
Aku tak suka bohong padamu.
Tapi aku tak tahu cara katakan
yang sebenarnya karena...
...ada yang sangat
tak biasa terjadi, dan...
Baiklah, intinya...
Aku baik-baik saja.
Aku akan terus baik-baik saja.
Aku tak pakai narkoba.
Aku tak bergabung pengkultusan.
Aku pergi takkan lama.
Dan aku akan segera
menelepon lagi.
Aku sayang Ayah.
Astaga!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Baik, terima kasih.
Kukira aku merusakmu.
Sebaiknya aku yang mengemudi.
Casey.
Aku tahu kau sulit
percaya padaku.
Tapi aku telah lama sekali
mencari orang sepertimu.
Sekarang, kumohon.
Menepilah.
Dari semua orang yang
kau berikan salah satu pin itu...
...kenapa aku?
Karena kau istimewa.
Begitu ya.
Aku istimewa./
Benar!
Jadi orang yang akan
kita temui ini...
...namanya siapa?
Namanya Frank.
Frank Walker.
Dia juga istimewa.
KITALAH MASA DEPAN
Hei! Tunggu!
Kau mau ke mana?
Bagus.
Mana jejak kakimu?
Keren.
Aku bisa mendengarmu,
kau tahu.
Pergilah.
Kau tak lihat anjing?
Ya!
Itu hologram. Bagaimana cara
melakukannya di siang hari?
Cukup mengesankan./
Kau siapa?
Apa inginmu?
Kau Frank Walker, 'kan?
Namaku Casey. Dan aku ingin
kau membawaku ke sana.
Membawamu...
...ke mana?
Ke tempat yang kulihat
saat kusentuh ini.
Dari mana
kau dapatkan ini?
Seorang gadis kecil.
Athena.
Di mana dia?
Dia membuangku di sini...
Tentu saja.
Dengar...
...dari mana pun asalmu,
Nak, pulanglah.
Tidak, aku ingin kau
membawaku ke sana.
Apa yang kulihat.../
Apa yang kau lihat, sudah lenyap.
Ini yang kau cari
sudah tak ada lagi.
Tidak, aku merasa
aku harus ke sana.
Aku harus ke sana.
Kenapa?
Karena mereka menyiapkan kursi
di kapal roket hanya untukmu?
Yang kau lihat adalah rekaman iklan
beberapa dekade lalu.
Itu undangan yang tak pernah keluar
karena pestanya harus dibatalkan.
Kau tak harus
berbuat apa-apa.
Kau telah dimanipulasi agar merasa seperti
bagian dari sesuatu yang luar biasa.
Seperti kau sosok istimewa.
Tapi sebenarnya tidak.
Kau tak istimewa.
Jadi artinya tak mau?
Kurang ajar.
Dasar bocah.
Kau tahu. Aku bisa
menghubungi polisi kapan saja!
Kapan saja!
Aku memberimu waktu 5 detik!
Aku tak mau pergi!
Beri tahu aku caranya ke sana,
atau bunuh aku!
Jika kau sentuh apa pun di sana,
aku akan membunuhmu!
Sedang apa kau?
Aku menyentuh barang-barangmu!
Buka pintunya, sekarang!
Aku serius.
Akan kuhajar kau.
Hei, apa gunanya
alat dengan trombon ini?
Jangan menyentuhnya!
Aku serius!
Kau mau membawaku ke sana?
Tidak!/
Berarti kau tak serius!
Oh, ayolah.
Menurutmu tak lucu?
Kau merekamnya?
Jika aku membuatmu tertawa,
aku ingin...
...dilihat anak cucu nanti.
Aku tertawa.
Kau tersenyum.
Senyum bukan tertawa.
Semua orang tertawa.
Itu kebutuhan biologis.
Sebenarnya tidak.
Kebutuhan biologis itu tidur.
Dan aku tak pernah
lihat kau tidur.
Cepat atau lambat aku
akan membuatmu tertawa.
Sebelum tercapai,
aku takkan berhenti mencobanya.
Mungkin kau harus berhenti.
Apa?
Berhentilah mencobanya.
Kenapa?
Haruskah kau merekamnya?
Keluar!/
Tunggu dulu.
Apa itu?
Apakah itu hitungan mundur?
Aku tak mau pergi. Aku layak
tahu apa yang terjadi di sini.
Kau layak?/
Ya, aku layak dapatkan jawaban.
Jawaban apa?/
Aku tahu kau di sana.
Kau tak tahu apa-apa.
Bisa-bisanya kau
tinggalkan tempat seperti itu?
Karena mereka mengusirku!
Mereka mengusirku dan mereka
mengunci setiap pintunya.
Apa karena kau membuat sesuatu
yang tak seharusnya?
Siapa yang bilang begitu?
Inikah?
Sesuatunya?
Jika aku bisa memberitahumu
tanggal...
Tanggal pasti kematianmu.
Kau ingin tahu?/
Bagaimana kau bisa tahu?
Anggap saja aku tahu./
Kau cenayang?
Bukan./
Lalu kau ketahui atas dasar apa.
Hipotetis. Hanya
menggunakan imajinasi. Paham?
Baiklah./
Baiklah.
Anggap saja ada dunia tempat
aku tahu kepastian mutlak...
...waktu kematianmu.
Sekarang.
Kau ingin aku
memberitahumu atau tidak?
Tentu saja, aku ingin.
Siapa yang tidak?
Tapi...
Bagaimana jika...
...menerima kematianku
adalah penyebabnya,...
...jadi, jawabannya "Ya".
Aku ingin kau memberitahuku.
Tapi aku takkan percaya./
Kau harus percaya padaku.
Kenapa? Bukankah kita suka
tentukan nasib kita sendiri?
Apa?
Kau siapa, Nak?
Pertanda buruk?
Astaga.
Astaga!
Mereka mengikutimu ke sini?/
Apa? Siapa?
Para robot.
Aku belum pernah melihat
mereka sebelumnya.
John Francis Walker.
Kau diizinkan hidup asalkan
kau tak campur tangan.
Kau sekarang menyembunyikan
buronan.
Serahkan dia ke tahanan kami
atau mati.
Waktumu 1 menit
untuk mematuhinya.
Terima kasih./
Jangan dulu berterima kasih.
Tunggu.
Ayo!
Awas!
Lari.
John Francis Walker.
Dengan kewenangan Gubernur Nix.
Unit ini telah resmi
menghentikan hidupmu...
Baiklah.
Baiklah, sudah cukup.
Sudah cukup.
Ayo.
Tutup pintunya.
Siapakah Gubernur Nix?
Ayo pergi.
Ayo.
Apa ini ide bagus?
Keluar atau tenggelam, Nak!
Kau benar-benar
siap untuk itu?
Topiku./
Tinggalkan.
Tidak.
Aku tak bisa pergi tanpanya.
Ini milik Ayahku.
Kau nekat juga ya.
Ayahmu tak pernah mengertimu,
tak pernah mendukungmu.
Sekarang kau memakai topinya...
...sebagai tanda perlawananmu.
Benar?
Tidak.
Ayahku orang hebat.
Tunggu dulu.
Kita belum...
Kita belum bicarakan
tentang aku, 'kan?
Pulanglah ke Ayah hebatmu.
Berpura-pura ini tak pernah terjadi.
Naik.
Akinya mati./
Tidak.
Mungkin itu masalahnya./
Tidak, bukan itu.
Kapan terakhir kali kau mencoba.../
Kau tidak membantu.
Tiarap.
Sekarang.
Tunggu.
Halo, Frank.
Kau akan menembakku?
Aku memutuskan.../
Bisa kau putuskan di truk?
Karena kita harus segera pergi.
Tunggu.
Kenapa, agar muncul
lebih banyak robot?
Dia salah satu dari mereka.
Ya, aku tahu.
Kau ikut atau tidak?
Minggir.
Frank?/
Belum saatnya.
Apa yang kau pikirkan,
kenapa kau menyeretnya ke dalam ini?
Aku tak menyeretnya
ke dalam apa-apa.
Aku memberinya pin.
Selanjutnya terserah dia.
Sama sepertimu.
Tidak sama. Di mana
kau temukan pinnya?
Aku di sana.
Mereka menghancurkannya.
Tidak semuanya.
Aku mengeluarkannya hampir selusin.
Jadi kau berikan satu
ke remaja?
Hei, aku mencetak angka 73
pada skala Feinberg-Dusseldorf.
73? Tidak mungkin.
Dia iri karena dia mencetak angka 41.
Saat itu umurku 11 tahun.
Jangan sentuh itu!
Ini bom 1 kiloton
bukan mainan.
Jangan main-main dengan barangku.
Kau paham?
Maaf./
Aku tak mulai dari dia.
Kuhabiskan bertahun-tahun
menunggu calon potensial.
Calon potensial?
Untuk apa?
Bagus. Kau masih berpikir
kau merekrut, ya?
Jangan tanya dia lagi.
Nanti protokol matinya aktif.
Protokol mati apanya?
Kau bilang padanya
kau punya protokol mati?
Dia menggangguku./
Apa? Kau berbohong?
Harus terbiasa dengan itu.
Satu waktu, dia menjanjikanmu
masa depan yang indah.
Tahu-tahu, dia ke rumahmu
untuk membunuhmu.
Maaf. Tapi aku kehabisan waktu
dan kau perlu motivasi.
Motivasi untuk apa?
Kita harus kembali ke sana,
Frank.
Kembali ke sana?
Ya! Frank, kita harus
kembali ke sana.
Bagus sekali.
"Hei, aku disengat lebah,
mari kita lompat ke sarangnya."
Itu kiasan yang mengerikan.
Itu kiasan yang luar biasa!
Tahu apa kau soal kiasan?
Bicaramu ngelantur
saat kau seperti ini.
Aku seperti ini, karena
kau menggelincirkan hidupku lagi!
Frank, ini bukan masalah pribadi.
Ini hanya pemrograman.
Kita sudah sampai!
Mau ke mana?
Di sinilah letak
kabel platform-nya, bukan?
Kita harus mencapai
The Spectacle.
The Spectacle?
Kau sudah gila?
Mereka tahu kau mengirimnya padaku,
mereka akan menunggu kita.
Baiklah. Berikan tabung Edison-nya
dan kami akan pergi tanpamu.
Aku tak punya tabung Edison.
Ada dalam tasmu.
Aku punya penglihatan
tembus pandang.
Kapan kau punya itu?/
Dia penuh kejutan.
Aku tahu tentang semua kejutannya.
Kejutan terpentingnya...
...dia tak peduli padamu.
Semua pesona, tujuan hidup
dan senyum kecil yang lucu itu.
Semua itu hanya
perangkat lunak.
Hanya bilangan 1 dan 0.
Itu saja.
Percayalah, saat kau sampai sana,
kau akan sendirian.
Apa yang terjadi
antara kalian berdua?
Dia pikir aku menyakitinya.
Tidak. Kau menyakiti anak bodoh
yang masih lemah.
Kau hebat dalam banyak hal,
Frank Walker.
Tapi kau tak pernah bodoh.
Kenapa kau tak memberiku
tabung Edison-nya?
Aku takkan berikan apa-apa.
Aku...
Baiklah.
Kau ingin masuk? Akan kubawa
kau masuk. Kenapa tidak.
Apa yang lebih baik daripada menunggu
di sini dan diburu dan dibunuh, dsb.
Itu baru semangat!/
Dan sebagainya?
Dan sebagainya apa?
Kabel macam apa ini?
Kabel yang mengirimkan orang.
Orang, seperti kita?
Apa, seperti teleportasi miniatur...
Haruskah kujelaskan semuanya?
Tak bisakah kau hanya
kagum dan melewatinya?
Semua kabel ini dari sana.
Kau menggunakan satelit?
Aku tahu cara kerjanya.
Begitu ya?
Tutup matamu dengan ini.
Kenapa?/
Karena berakibat buta.
Lakukan saja, Nak.
Kau ingin aku pakai ini
di atas kepalaku?
Ini merusak alisku.../
Diam.
Buka mulutmu dan mendongkak.
Apa itu?
Bubuk.
Sudah siap?
Siap berangkat!
Bagus. Sudah kau kirim
sinyal ke menara?
Mungkin masih ada penerima di sana.
Terakhir kuperiksa masih ada.
Sudah berapa lama itu?
25 tahun yang lalu.
Kira-kira.
Mereka mengusirmu juga?
Baiklah, robot pembunuh.
Baiklah. Nanti akan silau,
dingin, dan sangat berisik.
Kau akan kehilangan 90% gula darahmu
dalam 1/100 per detik...
...dan kau akan berharap mati.
Tapi berakhir cepat.
Jangan kencingi kami.
Ini terdengar spektakuler.
Kenapa sekarang?
Kenapa dia?
Karena dia belum menyerah.
Menurutmu dia bisa memperbaikinya.
Apa yang membuatmu
katakan itu?
Apa dia bisa, Athena?
Aku tak tahu.
Mari kita cari tahu.
Tunggu.
Apakah ini normal?
Ada apa ini?
Aku haus.
Aku sekarat.
Kurasa aku sekarat.
Aku sekarat./
Kau tak sekarat.
Ada minuman kokas di lemari es.
Anggap rumah sendiri.
Kita tak tahu berapa jumlahnya.
Tapi yang pasti
mereka tahu kita datang.
Kita bergerak cepat, kau ikuti aku.
Jangan bertanya, mengerti?
Mengerti./
Bagus.
Maaf.
Kita di Paris?
Kau bisa berhenti terkagum-kagum?
Kurasa kau yang ingin aku kagum./
Aku ingin kau berhenti mengoceh.
Penutupan tower.
Astaga.
Kemarilah.
Sekarang. Kita ada
dalam pengawasan mereka.
Mereka mungkin belum punya
profil unggahan wajahmu.
Mungkin tidak?/
Mungkin tidak, jadi...
...kau berjalan ke sana,
bawa ini, tepukkan ke lehernya.
Jika dia manusia,
dia pingsan.
Dan jika robot?
Hei./
Maka kau hanya membuatnya marah.
Luar biasa.
Dia punya nyali juga.
Kau harus memujinya.
Manusia!
Rakyat Perancis tak suka saat
pertama Eiffel diperkenalkan...
...di Pameran Dunia di Paris.
Mereka pikir itu merusak pemandangan.
Eiffel bukan dibuat
untuk jadi monumen.
Tapi dibuat untuk mencari
dunia lain.
Le cat premiere.
Awal dari Plus Ultra.
Mereka bagian dari semua ini?
Eiffel, Jules Verne,
Tesla, dan Tn. Edison.
Mereka merancang antena ini...
Tunggu, apa?
Menara Eiffel adalah antena?
Akhirnya kujawab pertanyaanmu.
Mau menyelaku?
Ya, Tesla merancang antena untuk
mengamati setiap frekuensi di luar sana.
Bagian ruang angkasa, trans-dimensi,
apalah itu.
Dan, mereka temukan
apa yang mereka cari.
Lalu, Edison menerima penghargaannya...
...dan keduanya saling membenci.../
Frank.
Kembali ke topik.
Ya.
Konon kabarnya
ada pintu masuk rahasia...
...yang hanya untuk mereka sendiri,
satu jalan masuk...
...seandainya keadaan darurat.
The Spectacle.
Ini belum seberapa, Nak.
Tidak.
Turnya sudah berakhir.
Itu roket.
Mereka datang.
Baiklah.
Kaitkan sabuknya.
Apa kata dia?/
Hampir seperti dugaanmu.
Suruh mereka pegangan.
Kenapa kita kembali?/
Tidak.
Kita akan melalui
dimensi lain.
Jadi kita terlempar ke luar angkasa
agar bisa memulainya?
Bagian ini mungkin
akan sedikit aneh.
Casey.
Bangun.
Casey?
Casey.
Bangun.
Kita sudah sampai.
Sekarang bagaimana?
Kau yang lebih tahu.
Aku yang lebih tahu?
Ini idemu.
Bukan ideku. Aku hanya
mencari orang yang punya ide.
Jadi tak ada rencana./
Ada.
Hanya belum terlintas
di benakmu.
Tapi, kau harus
segera pikirkan.
Hebat juga.
Ini. Sembunyikan ini.
Tentu.
Tunggu, itu bom 1 kiloton yang
katamu bukan untuk main-main?
Sekarang,
menjadi kebijakan asuransi kami.
Mereka akan coba
membunuh kita di pintu gerbang.
Jadi kita hanya
berdiri di sini saja?
Kau ingin lihat Tomorrowland.
Ini tempatnya.
Ambil tasnya.
Frank./
David.
Kau terlihat sehat.
Kau bertambah tua.
Terima kasih.
Kau harus mencobanya.
Entah. Kurasa aku akan terus
minum shake saja setiap pagi.
Ada rasa coklat sekarang.
Halo, Athena.
Kukira kau
takkan lagi pulang ke rumah.
Dari mana saja kau?
Melaksanakan tugasku.
Tugasmu?
Maaf, belum jelaskah saat kami
menangguhkan protokol perekrutanmu?
Aku tahu sejak kau
memanggilku usang...
...dan coba membongkarku.
Kau pasti menyebabkan keributan...
...dengan meluncurkan kapal
roket antik dari menara Eiffel!
Dalam keadaan normal kita harus
berupaya meyakinkan semua orang...
...kalau itu hanya kabar bohong.
Sayangnya, bagi kita semua,
itu tak penting sekarang, betul?
Kenapa tak penting?
Dan kau ini siapa?
Aku Casey Newton.
David Nix.
Senang berkenalan.
Frank, reuni yang hebat.
Kita sudah tahu
soal masa pengasinganmu...
...dan konsekuensi atas pelanggarannya.
Aku harus bertanya.
Mau apa kau ke sini?
Kupikir dia
bisa memperbaikinya.
Maaf, aku...
Dia. Kupikir dia
bisa memperbaikinya, David.
Tunggu, apa?
Aku telah membajak sinyalmu.
Setiap kali kau menyalakannya.
Aku bisa melihatnya di sana.
Berkedip-kedip.
Persentasenya menurun, David.
Mustahil.
Kau tak percaya padaku,
ayo cari tahu, sekarang.
Maaf,
apa yang bisa kuperbaiki?
Dunia, Nn. Newton. Dia pikir
kau bisa memperbaiki dunia.
Apakah itu gerbang
menuju Bumi?
Bukan.
Itu jembatan menuju Bumi.
Selamat datang kembali
di The Monitor, Frank.
Luar biasa, bukan?
Ya, luar biasa.
Jangan khawatirkan
cahaya pertunjukannya.
Sangat aman.
Apa aku harus melakukan sesuatu?/
Tidak.
Kau bisa sedikit lebih spesifik karena
memperbaiki dunia terdengar sedikit--
Jadilah dirimu sendiri.
Baiklah.
Apa itu?
Kilasan masa depan.
Kilasan beberapa detik dari sekarang.
Seluruh menara ini
menyalurkan Energi Tachyon.
Pergerakan partikel yang
lebih cepat dari cahaya.
Kami menemukannya
hampir 40 tahun yang lalu.
Fisikawanmu masih
berdebat apakah itu ada.
Aduh.
Terlambat.
Lanjutkan pertunjukannya.
Kami telah meningkatkan
penghubungnya.
Tapi masih menggunakan
algoritma aslimu.
Mau tunjukkan sesuatu
padaku, Frank?
Tunjukkanlah.
Pilih suatu tempat.
Apa?/
Lokasi. Tempat apa saja di dunia.
Pilih satu.
Canaveral,
Cape Canaveral.
Pelan-pelan.
Penghubungnya menyesuaikan diri
dari tanganmu ke pusat Bumi.
Baik, aku paham.
Jelas kau telah melatih dia.
Aku baru bertemu dia kemarin.
Dia tahu cara kerja sesuatu.
Bagaimana bisa?
Jarak kita jutaan kilo meter...
...dari dimensi yang
kau sebut rumah.
Frank memiliki ide mulia membangun
mesin ini agar kami bisa...
...tetap berhubungan.
Ini 3 hari yang lalu.
Secara relatif.
Hubungan antara ruang dan waktu.
Karena perjalanan Tachyon
lebih cepat dari cahaya,...
...setelah kita memanfaatkannya...
Kau bisa melihat masa lalu.
Bukan hanya masa lalu.
Kau bercanda?
Tidak.
Ada apa?
Teruskan.
Lanjutkan sedikit lagi.
Sudah cukup.
Sudah cukup, Nak.
Itu rumahku.
Pasti menyenangkan, jika Frank
telah mempersiapkanmu untuk ini.
Sayangnya dunia ini akan berakhir.
Sudah pasti, itu tak bisa dihindari,
dan itu akan datang.
Kapan?
58 hari dari sekarang.
58 hari?
Apa pun penyebabnya,
bisa terjadi kapan saja.
Bisa saja satu bulan,
mungkin lebih cepat.
Masih mencari kedipanmu, Frank?
Aku tahu apa yang kulihat.
Jadi kenapa kau
tak bilang siapa-siapa?
Seluruh planet ini akan mati,
dan kau hanya duduk di sini?
Kami takkan mati.
Itu duniamu, bukan dunia kami.
Kami sangat baik-baik saja di sini.
Lalu kenapa
kau tak biarkan orang masuk?
Katakan padanya, David./
Oh, Frank.
Selama bertahun-tahun di pengasingan
dan kau masih belum mengerti.
Orang-orang ini,
mereka dikendalikan oleh kebiadaban.
Jika kita ceritakan
tempat ini pada mereka...
...maka itu nanti akan
terjadi di sini, pada kami.
Lalu tak ada yang hidup.
Tapi itu belum terjadi.
Sebenarnya itu sudah terjadi.
Kau hanya belum menerimanya.
Aku tak menerimanya.
Kau melihatnya?
David, aku tahu kau melihatnya.
Itu berarti masih ada kesempatan.
Setidaknya masih ada kesempatan.
Tak berjalan lancar, ya?
Apa yang terjadi?
Kau sedang dideportasi...
...lagi.
Itu kata-kata Nix untukmu.
Tak ada yang baru.
Rupanya 1/10.000 perkiraanmu...
...tak cukup meyakinkan untuk
mambuatnya berubah pikiran.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Dari banyaknya pertanyaan
yang kuajukan padamu...
...kau bisa saja menjawab:
"Casey itu bukan lagi masalah...
...karena mesin prediksi masa depan
menyatakan kita semua akan mati."
Dia sudah memberi petunjuknya.
Tempat ini tak ada
kaitannya dengan harapan.
Malah kebalikannya./
Jangan bilang begitu.
Kenapa?
Kau yang bilang begitu.
Tak heran kau sudah menyerah.
Itu sebelum aku mengenalmu.
Kau benar-benar...
Kau benar-benar istimewa.
Kenapa kalian selalu
katakan itu padaku?
Aku tak istimewa.
Bahkan kenapa kau memberiku ini?
Kau tunjukkan aku tempat yang
menakjubkan dan luar biasa, dan itu bohong.
Jika kau mau mendoktrin
pikiran orang...
...kau harus pastikan
kalau itu benar.
Karena kau tak bisa lakukan itu.
Kau tak bisa hanya--
Apa?
Kau mendoktrin pikiran orang.
Kau membajak sinyalnya.
Bagaimana bisa?
Apa?/
Di rumahmu,...
...semua TV-mu,
kamar kiamatmu.
Kau tingkatkan umpannya
dari The Monitor itu.
Bagaimana caranya?/
Mudah saja.
Mereka terlalu banyak memakai energinya,
radio amatir bisa mengambilnya.
Hanya masalah
temukan frekuensi yang tepat.
Kau menangkap sinyal
dari dimensi lain.
Dari mesin di sini.
Berarti ada pemancaran di sana.
Bagaimana jika itu tak hanya
memprediksi masa depan.
Dia menyiarkannya.
Saat kusentuh benda ini
selama beberapa menit...
...rasanya semua jadi masuk akal.
Berarti bisa terjadi
yang sebaliknya.
Bagaimana jika The Monitor
hanya pin raksasa...
...yang bukannya membuatmu berpikir
positif, malah membuatmu berpikir negatif.
Dan itu...
...meyakinkan seluruh dunia untuk
memberi makan serigala yang salah.
Kita harus matikan benda itu.
Saatnya pulang.
David.
Ini tak berpenghuni dan belum dipetakan./
Dengarkan aku.
Tapi tempat itu cocok untuk
menghabiskan hari-hari terakhirmu.
David, The Monitor
bertindak sebagai antena.
Tak hanya menerima Tachyons
tapi mengubah kemungkinan masa depan dan--
Memperkuatnya, memancarkannya,
seperti umpan balik.
Mengisi sendiri ramalan
yang datang dari sana.
Tak hanya menunjukkan
orang Hari Kiamat...
...tapi memberinya
ide berulang kali...
...sampai mereka menerimanya./
Seperti bom waktu.
Kitalah sebagai sekeringnya.
Waktu kita masih 58 hari
untuk berusaha mengubah keadaan...
...tapi akan percuma selama
benda itu masih menyala.
Kukira pengetahuanmu soal
penyatuan Tachyons masih sederhana.
Mustahil mematikannya.
Tak bisa dimatikan.
Kukatakan apa yang harus dilakukan.
Kenapa kau tak peduli?
Karena dialah orang
yang menjalankannya.
Benar?
Mari kita bayangkan.
Jika kau lihat sekilas masa depan...
...dan takut oleh apa yang kau lihat,
mau kau apakan informasi itu?
Mau kau serahkan ke politisi?
Pimpinan industri?
Dan bagaimana kau yakinkan mereka?
Dengan data, fakta?
Semoga berhasil.
Satu-satunya fakta yang
takkan mereka tolak adalah...
...orang yang menjaga roda tetap
berputar dan terus mengalirnya uang.
Tapi bagaimana jika ada cara
melompati si perantara...
...dan menyiarkan berita penting
langsung ke pikiran semua orang.
Kemungkinan besar akan
pembinasaan terus meningkat.
Satu-satunya cara menghentikannya
adalah menunjukkan hal itu.
Menakut-nakuti orang waras.
Manusia takkan terkejut lagi...
...oleh mungkinnya kebinasaan segala
yang pernah kita kenal atau cintai.
Untuk menyelamatkan peradaban,...
...kuperlihatkan kebinasaan itu.
Tapi apa menurutmu
penglihatan ini diterima?
Apa menurutmu orang menanggapi...
...kemungkinan kiamat sudah dekat?
Mereka menelannya
seperti kue coklat.
Mereka tak takut akan kematian,
mereka mengemas kematian itu.
Bisa dinikmati di video game,
acara TV, buku, film.
Seluruh dunia sepenuh hati
siap untuk kiamat...
...dan berlari ke arah itu
dengan riang gembira.
Sementara itu, bumimu menjadi hancur
di sekelilingmu.
Ada wabah obesitas dan
kelaparan secara serentak.
Jelaskan yang itu.
Lebah dan kupu-kupu
mulai menghilang.
Gletser mencair.
Ganggang mekar.
Semua di sekelilingmu.
Ada burung kenari jatuh dan mati...
...dan kalian tak terima petunjuknya!
Setiap saat, ada kemungkinan
masa depan yang lebih baik.
Tapi kalian tak mau percaya.
Dan karena kalian tak mau percaya...
...kalian tak mau melakukan apa yang
diperlukan untuk mewujudkannya.
Lalu kalian mengeluhkan
masa depan mengerikan ini.
Kalian menyerah
karena alasan itu.
Oleh karena itu masa depan
tak membutuhkan kalian lagi.
Kalian melihat gunung es
lalu peringatkan Titanic...
...tapi kalian tetap tertabrak
dengan kecepatan penuh.
Kenapa?
Karena kalian ingin tenggelam.
Kalian sudah menyerah.
Itu bukan kesalahan The Monitor.
Itu kesalahanmu.
Masukkan mereka.
Terima kasih atas kunjungannya, Frank.
Senang sekali bertemu lagi.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak menyerah.
Awas!
Ambil benda itu!/
Benda apa!
Benda yang kuberikan
saat pertama kita tiba di sini.
Aktifkan!
Casey, bomnya!
Sekarang bagaimana!?/
Aktifkan!
Caranya!?
Casey!
Bomnya?
Mana bomnya?
Meledak 1 menit lagi.
45 detik./
Athena!
Bomnya harus kuapakan?
Bagaimana cara mematikannya?
30 detik.
Tak bisa dimatikan.
Ini tidak lucu.
Frank, keluar dari sana!
Itu akan meledak!
Keluar!
Keluar dari sana!
Tutup gerbangnya!/
1.
Kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Kau bisa berdiri?/
Ya.
Frank!
Tidak.
Apa yang terjadi? Dia tak apa?/
Aku harus antar dia ke modul perbaikan.
Frank!
Tak ada yang mau
memperbaikiku.
Waktuku sudah habis.
Aku harus sampaikan
sesuatu sekarang.
Aku sudah selesai.
Aku dimatikan.
Aku...
...dimatikan.
Aku akan kehilangan sinkronisasi.
Jangan menatapku seperti itu.
Akhirnya kupikir ini bukanlah...
...kegagalan.
Aku tahu.
Ada hal yang perlu kusampaikan
sebelum berakhir.
Sebelum program otomotifku mati.
Aku ini mesin.
Tak pernah terpikir
tak enak menjadi mesin...
...sampai aku melihat wajahmu
saat kau mengetahui siapa aku.
Aku selalu tahu.
Awalnya tak tahu.
Sistem rusak.
Mengaktifkan ingatan terakhir...
...yang tersimpan dengan Frank Walker.
Catatan nomor 15.
September 1965.
Frank Walker menatapku
dengan cara yang sulit kupahami.
Penting untuk menjelaskan kepadanya
kalau aku adalah Audio Animatronik (AA).
Athena.
Tapi aku khawatir
dia jadi berbeda...
...saat dia tahu kalau
aku bukan manusia.
Dia memiliki potensi.
Aku tak ingin merusaknya.
Dia membutuhkan seseorang
yang percaya kepadanya.
Dan aku memenuhi kebutuhan itu.
Dia rekrutan terbaikku.
Catatan nomor 24.
Oktober 1965.
Aku punya pengalaman luar biasa
dengan Frank Walker.
Kuduga ada kerusakan
dalam penghubung empatiku.
Kupikir aku
harus melaporkannya.
Tapi belum kulakukan.
Aku tak bisa jelaskan alasannya.
Catatan nomor 78.
April 1984.
Frank Walker telah diusir
oleh Gubernur Nix.
Katanya Frank sudah berhenti berharap.
Dia minta aku bertanggung jawab karena
aku yang awalnya mengajaknya ke sini.
Aku tak mengerti ini.
Dia bilang aku
takkan pernah mengerti.
Karena aku tak punya rasa marah,
atau kecewa...
...atau cinta.
Rekaman berakhir.
Aku dirancang
untuk menemukan pemimpi.
Aku menemukanmu.
Aku kehilanganmu.
Sampai kutemukan dia.
Casey.
Para pemimpi harus berdampingan.
Ini bukan dari program.
Ini dariku sendiri.
The Monitor.
Bomnya sudah meledak.
Tapi aku belum meledak.
Waktunya tak banyak.
Penghancur diriku.
Gunakanlah.
Kau tahu yang harus
dilakukan, Frank.
Cara memperbaikinya saat ini.
Kurasa kau tak punya ide?
Yang kau tahu saja.
Sistem rusak.
Frank./
Ya.
Kau mau tahu kenapa kau tak bisa
membuatku tertawa?
Kenapa?
Karena kau tak lucu.
Kau bisa lepaskan aku sekarang.
Selamat tinggal, Frank.
Selamat tinggal, Athena.
Sialan.
Sekarang bagaimana?
Kau tanya aku?
Ini idemu, Nak.
Ya.
Menurutmu akan berhasil?
Kurasa kita harus
membuatnya berhasil.
Jadi, kita harus membuatnya berhasil.
Pertama-tama.
Buka kembali pintunya.
Membutuhkan beberapa insinyur
berpengalaman di sini.
Selanjutnya?/
Mulai lagi pestanya.
Dan mencetak undangan baru.
Itulah penyebab kami
ada di sini hari ini.
Setahun lalu ini semua
seharusnya berakhir.
Bahkan kami tak seharusnya
berada di sini.
Tapi kami di sini.
Tidaklah sulit meruntuhkan
bangunan besar jahat...
...yang pengaruhi semua orang
kalau dunia akan berakhir.
Yang sulit adalah...
...mencari tahu untuk apa
tempat itu dibangun.
Jika kita mau mencari tahu...
...kita tak bisa
mencari tahu sendiri.
Kami membutuhkan kalian semua.
Frank Walker.
Bolehkah aku bertanya?
Tentu./
Kriteria pencarian yang kau berikan...
...secara matematis
terdengar sedikit...
...tak jelas diterangkan.
Bisa tolong lebih spesifik?
Nn. Newton?
Mau beri tahu perekrut baru
apa yang mereka cari?
Pemimpi.
Kita mencari...
...seorang pemimpi.
Siapa saja yang memberi
makan serigala yang tepat.
Pernah kukatakan pada pendahulu kalian...
...kalau dia hanyalah kombinasi
bilangan 1 dan 0.
Ternyata aku salah.
Dia jauh lebih dari itu.
Kalian juga jauh
lebih dari itu.
Pergi keluar sana dan lakukan
apa yang telah dia lakukan.
Cari orang-orang yang
belum menyerah.
Merekalah masa depan.
Rizainter
IDFL™ SubsCrew