(Pulau Masa Depan)
- Apakah kita sudah mulai?
- Ya. Jadi kenalkan dirimu.
Baik. Hei, aku Frank.
Apa kabar?
Jangan jawab itu.
Itu retoris.
Baiklah, ayo kita beritahu
semua kisahnya.
Ini adalah cerita tentang masa depan.
Dan masa depan bisa menakutkan.
Apa?
Apakah kau yakin menggunakan
kata menyeramkan?
Ya, aku ingin berkata
menyeramkan.
- Baiklah.
Masa depan bisa menakutkan.
Pemerintah yang tidak stabil.
Kelebihan populasi.
Perang di setiap benua.
Kelaparan. Kekurangan air.
Keruntuhan lingkungan.
Dan terobosan ilmiah,
keajaiban dan keindahan...
Bisakah kau berhenti menyela?
Aku bisa. Cobalah tampak
sedikit lebih ceria.
- Ceria? - Ya, katakan pada mereka
apa yang kau suka.
Aku tidak bisa memberi tahu mereka apa
pun jika kau terus menggangguku.
Kau benar. Maaf.
Seperti yang aku katakan,
...dengan setiap detik yang
berlalu, kita semakin dekat...
Aku tahu. Beritahu mereka tentang...
Aku tidak bisa memberi tahu apa-apa
sampai aku menceritakan yang ini.
Kalau begitu, bisakah kita
mulai di kisah lain?
Baik. Di mana kau ingin aku memulai?
Kau terus mengatakan...
Masa depan tidak selalu
seperti ini, 'kan?
Ya. Ketika aku masih kecil,
masa depan itu...
Berbeda, 'kan?
- Ya. - Oke, keren.
Mari kita mulai dari sana.
Baiklah. Ketika aku masih
kecil, masa depan berbeda.
Flushing Meadows, Corona
Park World's Fair!
Jangan lupakan barang berhargamu
dan nikmatilah masa depan.
Perhatikan langkahmu, Nak.
(Pameran Dunia New York 1964)
- Halo, Pak.
- Bisakah aku membantumu?
Namaku John Francis Walker. Aku ingin
memenangkan 670.000 rupiah.
Begitukah?
Aku membongkarnya
karena kompartemen nitrogennya.
Melihat bagaimana perjalanannya
sulit, dan kau tahu nitro.
Aku bisa saja menggunakan mesin
bertenaga hidrogen peroksida,
...Laboratorium Bells sudah
mencobanya dengan sabuk roket mereka,
...dan aku kira ada beberapa
masalah dengan manuvernya...
...dan durasi penerbangan dan lainnya.
Ini adalah ransel jet.
- Tentu saja.
- Kau membuat ini sendiri?
Athena, apa yang kau lakukan di sini?
Benarkah? Atau tidak?
- Apa?
- Apakah kau membuat ini sendiri?
- Ya.
- Mengapa?
Kurasa aku bosan menunggu orang
lain membuatnya untukku.
Apa bisa bekerja?
Tentu saja. Ya.
Kurang lebih begitu.
Ia tidak benar-benar, kau
tahu, secara teknis...
...terbang.
Tapi jika memang ia, kau tahu,
secara teknis terbang, apa gunanya?
Bagaimana ransel jet-mu membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik?
Tidak bisakah ini hanya menjadi
benda yang menyenangkan?
Tuan Walker, tolong katakan padaku
kau bisa lebih baik daripada ini.
Apa pun mungkin.
Aku tidak tahu apa maksudnya itu.
Jika aku menyusuri jalan dan aku
melihat seseorang dengan ransel jet...
...terbang di atasku,
...aku akan percaya apapun mungkin.
Aku akan terinspirasi.
Bukankah itu membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik?
Kurasa begitu.
Jika mesinnya bekerja.
akungnya, tidak.
Dan jika tidak berhasil, tidak
ada gunanya sama sekali.
Terima kasih atas waktumu, Walker.
Tapi aku bisa membuatnya bekerja.
Semangat yang bagus.
Sampai saat itu, anak muda,
...selamat bersenang-senang.
Sama sekali tidak boleh.
- Aku suka dia.
- Athena, tidak.
(Ruang Penemuan)
Apa yang membuatmu mengira kau
bisa membuat benda ini terbang?
Aku optimis.
- Kau menyia-nyiakan waktumu.
- Tidak.
Alat yang aneh.
- Ini bukan alat aneh!
- Ia tidak bekerja.
- Aku bisa membuatnya bekerja.
- Tidak, kau tidak bisa.
Aku tidak akan menyerah.
Jangan berbalik. Bersikaplah biasa...
Apa yang baru saja aku katakan?
- Maaf.
- Berhentilah berbicara.
Lihatlah ke sana, arah jam lima.
Kau tahu? Di mana arah jam lima itu?
Di sana.
Aku akan pergi bersama mereka.
Kau hitung sampai 20, lalu ikuti kami.
Jangan sampai terlihat.
Kau siapa?
Aku adalah masa depan, Frank Walker.
(Walt Disney. "Ini
adalah dunia kecil.")
Kelilingilah dunia Walt
Disney Ini adalah dunia yang kecil...
Permisi.
Maaf.
Maaf, semua, kalian harus
menunggu kapal berikutnya.
Akan ada kapal lain
sebentar lagi.
Halo?
Selamat sore.
Silakan naik.
Situs ini aktif.
Tolong pakai proteksi kepala kau,
untuk mencegah cedera.
Cedera?
Transportasi akan
dimulai dalam 10 detik.
Tunggu.
- Tunggu. Tunggu.
- Lima. Empat.
Tiga. Dua. Satu.
...fase satu dan dua.
Hei, itu milikku.
Apakah kau baru saja memperbaikinya?
- Hei!
- Itu dia.
Hei!
Ia bekerja sekarang.
Jadi tempat apa ini?
Dan kemudian semuanya jadi kacau.
- Wow.
- Yah, memang begitu.
Jadi kau memberi mereka, satu
detik langit biru dan jetpack dan....
Itu penting. Mereka perlu tahu
apa yang dipertaruhkan.
Kupikir mereka bisa mengetahui
berapa lama sisa waktu mereka.
- Apakah kau ingin menceritakannya?
- Tidak, kau saja.
Karena kalau menurutmu kau
bisa ceritakan lebih baik,
...aku benar-benar ingin
mendengar kau menceritakannya.
- Benarkah?
- Sungguh.
Kukira secara teknis,
aku lebih berkualitas.
Apakah begitu? Bagaimana bisa?
Karena tidak seperti kau,
aku seorang optimis.
- Sayang, kau sedang syuting?
- Ini video.
Sudah kuduga.
- Kau merekamnya.
- Oke, teruskan, sayang.
Lakukan, Casey.
Itu adalah Sirius. Itu Canopus.
Itu Arcturus.
Rigel Kentaurus.
Vega, Procyon,
Capella, Betelgeuse.
Kenapa kau sangat
mencintai bintang, Casey?
Karena aku ingin pergi ke sana.
Tapi begitu jauh.
Akan memakan waktu lama.
Waktu yang sangat lama.
Bagaimana jika kau sampai di
sana dan tidak ada apa-apa?
Bagaimana jika ada segalanya?
- Wow.
- Apa?
Kita akan menjalani
seluruh masa kecilmu?
Kau mulai saat kau masih kecil.
Aku hanya memberi mereka konteks.
Percepatlah, oke?
Mereka tidak punya sepanjang hari.
Keren. Kau bisa.
(Situs Penghancuran Lkausan
Peluncuran NASA)
(Gangguan)
Identifikasi dirimu!
Nate, jika kau membangunkan Ayah,
aku akan menghancurkanmu.
Kau seharusnya tidak
menyelinap keluar.
Dan kau seharusnya tidak
membutuhkan selimut bayi itu.
Ayah bilang tidak apa-apa
tidur dengan ini.
Itu karena dia tidak ingin
kau tumbuh dewasa.
Apakah kau ke Lkausan lagi?
Apa yang kau lakukan di luar sana?
Apa kau mencoba menghentikan mereka?
Dari menghancurkannya?
Tidak. Itu akan membuatku
seorang kriminal...
...dan panutan yang cukup buruk bagi
anak yang mudah terpengaruhi.
Tapi jika ada orang lain
yang melakukannya,
...aku akan menganggap
mereka percaya...
...bahkan tindakan paling remeh
pun bisa mengubah masa depan.
- Bagaimana kau bisa yakin?
- Karena aku tahu cara kerja dunia.
Mengapa mereka menghancurkan
lkausannya?
Kurasa sulit untuk memiliki
ide baru dan menyerah itu mudah.
Tapi kau tidak akan
menyerah, 'kan?
Tak pernah.
Hai, Ayah. Aku menuju ke sekolah.
- Aku membuatkanmu bekal.
- Hei.
Ayo berangkat.
- Bagaimana kau bisa...?
- Kau pasti akan paham juga nanti.
Ya, Eddie Newton. Apa?
Tiga mesin derek.
Baiklah, Douglas. Terima kasih
sudah menelpon. Sampai jumpa.
Semua baik-baik saja?
Ya, peralatan di
Canaveral rusak lagi.
- Aneh.
- Sangat aneh.
Paling tidak kau mendapatkan cuti.
Sebenarnya, mereka membawa mesin derek
pengganti dari Orlando...
...jadi aku akan kembali
bekerja siang hari.
Itu fantastis.
- Case.
- Ya?
Tidak ada yang bisa menghentikan
mereka menhancurkan lkausan itu.
Tidak ada. Dan ketika kami selesai,
aku akan kehilangan pekerjaan.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Hal ini tak terelakkan.
Kau akan menemukan pekerjaan lain.
Kau adalah seorang insinyur NASA.
Tanpa sesuatu untuk diluncurkan.
- Ada dua serigala.
- Case.
Kau menceritakan kisah ini sepanjang
hidupku dan sekarang giliranku.
Ada dua serigala, dan
mereka selalu berkelahi.
Yang satu, adalah kegelapan
dan keputusasaan.
Yang lainnya cahaya dan harapan.
Serigala manakah yang menang?
- Ayolah, Case.
- Baik. Baik. Jangan jawab.
Yang manapun yang kau beri makan.
Bagus. Makanlah.
Ayo.
Perusakan yang saling meyakinkan.
Hari ini, setiap negara nuklir
atau teroris...
...mampu menimbulkan
kerusakan dalam skala besar.
Dengan senjata...
...entropi lingkungan.
Es di kutub tidak menunggu...
...kita untuk memutuskan
apakah perubahan iklim itu nyata.
Meningkatnya perairan pesisir,
pola cuaca yang kacau,
...mereka semua mengkonfirmasi, tiket
satu arah kita ke...
...distopia, menurut
definisinya, tidak sempurna.
Buku Huxley, "Brave New World."
Buku Bradbury, "Fahrenheit 451."
Buku Orwell, "1984."
Dahulu dianggap fiksi,
...novel futuristik ini
benar-benar terjadi sekarang.
Dan sepertinya mereka semakin parah.
Ya, Nona Newton?
- Bisakah kita memperbaikinya?
- Maaf?
Aku paham keadaannya buruk, tapi
apa yang bisa kita lakukan?
Semoga akhir pekanmu
menyenangkan, semuanya.
- Newton?
- Ya.
Seorang menjaminmu.
Sepeda motor di tempat penyitaan.
Kau bisa mengambil barang
pribadimu di sana.
- Newton?
- Ya.
(Cuaca Ekstrem)
Baiklah. Baik. Satu wadah
uang, 630 ribu rupiah.
Satu SIM Florida,
Satu topi bisbol.
Kau punya satu pin, satu pak permen
Beemans dan aku tidak tahu apa ini.
Tanda tangan di sini.
- Itu bukan milikku.
- Apa yang bukan milikmu?
Pinnya. Aku tidak pernah...
Apa? Apa?
Tidak mungkin.
- Apakah aku di sini sepanjang waktu?
- Aku tahu.
Tidak! Aku bisa.
Kau tidak tahu usaha besarku
agar kau...
...tidak dituntut oleh
Homeland Security, Casey.
Ini bukan hanya vandalisme, oke?
- Ini NASA. Ini milik pemerintah.
- Apa kau pernah melihat ini?
Kau tidak paham, 'kan?
Aku sangat marah padamu.
Aku mengerti. Kau marah, aku mengerti.
Tapi aku hanya ingin kau melihat ini.
Apakah ini terlihat aneh?
- Jangan menyentuhnya!
- Mengapa kau berteriak padaku?
Tidak saat kau mengemudi, Yah.
Ini berbahaya. Berhentilah.
Berhentilah.
Aku bersumpah, Case,
jika kau menggunakan narkoba...
Aku tidak menggunakan narkoba.
Lihat saja.
Aku ingin kau jadi ayah NASA sekarang.
Ayah era baru, oke?
Semua akan jelas, segera
setelah kau menyentuh pin ini.
Apa, ini...tidak bekerja?
- Kau tidak melihat ini?
- Hentikan!
Jujur saja, Casey. Aku tidak tahu apa
yang terjadi padamu.
- Ayolah, teman-teman.
- Gerakan bagus, Dexter.
Benar-benar mulus.
Ayo, bodoh. Kita akan terlambat
untuk litbang.
Rel hover akan tiba
dalam satu menit.
Apakah kau ikut?
- Kau bisa melihat aku?
- Kita tidak punya waktu seharian.
- Tunggu kami!
- Jalur Utara. Sekarang berangkat.
Perhentian selanjutnya,
Terminal Angkasa.
Ayah, kau membuatku malu.
- Apa kau janji akan sering pulang?
- Bahkan saat kau di luar jangkauan.
Ayolah, apa masalahnya? Kami hanya
akan keluar 20 tahun cahaya.
Sekarang tiba, Terminal Angkasa.
- Hai, teman-teman, di sini.
- Hai.
Ayolah. Kami memesan tempat duduk,
hanya untukmu.
Sekarang kau kehabisan tenaga?
- Nate, bangun.
- Aku tidak melakukannya!
Ayah mengganti kata sandi komputernya.
Apakah kau tahu kata sandinya?
Kau bau rawa-rawa.
Beritahu aku kata sandinya
dan kau bisa kembali tidur.
- Ponselmu memiliki internet.
- Ponselku basah kuyup di laguna.
Baik.
Apa yang kita cari?
Berhenti! Itu dia.
"Pin koleksi yang sangat langka yang
memperingati Pameran Dunia 1964."
Para ahli dan pemasok
dengan koleksi yang luar biasa...
...tentang koleksi luar angkasa dunia.
Wow. Situs ini kuno.
Oke, berikan nomor mereka.
- Mereka tidak punya nomor.
- Mereka tidak punya nomor?
Mereka punya alamat.
Oke, dengar. Kau akan beritahu Ayah,
kau terbangun, melihat aku pergi...
Aku bilang aku akan
berkemah dengan teman...
...dan aku akan menelepon besok.
Bisakah kau melakukan itu untukku?
Hanya jika kau memberi tahuku
apa yang sedang terjadi.
Aku...aku...
...aku pikir aku melihat...
...bahwa aku pergi ke masa depan.
Bisakah aku ikut juga?
Tidak sekarang.
(Toxicosmos)
- Halo. Apakah Casey Newton
ada di rumah? - Tidak.
Dia memesan beberapa kue
dan aku mengantarkannya.
- Kau anak pramuka?
- Tentu saja.
- Mengapa kau tidak mengenakan
seragam? - Seragamku ada di binatu.
Itu adalah Oreo.
Bisa tolong beritahu aku
kapan Casey akan kembali?
Dia pergi berkemah dengan temannya.
Dia akan pergi selama beberapa hari.
Itukah yang kau ceritakan
pada orangtuamu?
- Ya.
- Tapi itu tidak benar.
- Ya itu benar.
- Tidak, Nathan. Tidak benar.
Jangan tanya aku bagaimana
aku tahu namamu.
Aku tahu namamu sama seperti aku
tahu bahwa kau berbohong padaku.
- Apakah kau dari masa depan?
- Kau mengerti dengan jelas rupanya.
Jadi mengapa kau tidak memberi tahu
aku apa yang perlu aku ketahui?
Pin itu, berhenti bekerja.
Dia pergi mencari yang lain.
Nathan, di mana dia mencari pinnya?
(Ledakan Dari Masa Lalu)
Halo?
Diskon minggu ini.
Tiga rak terdepan, 70% diskon.
Tidak, terima kasih, aku tidak
ke sini untuk membeli apapun.
Aku berharap kau bisa
memberitahuku tentang ini.
Hugo!
Selamat Datang
di "Ledakan Masa Lalu".
Terima kasih
atas bantuannya, sayangku.
Jika kau tetap membukanya,
kau tidak memerlukan bantuanku.
Jika aku membukanya terus,
itu akan merusak efeknya,
...itu penting sekali.
Maafkan istriku, dia tidak menyukai
kecakapan memainkan pertunjukan.
Hugo Gernsback.
Bagaimana aku bisa membantu kau?
Dia punya pin. Dia punya pin.
Aku melihat bahwa kau
mencarinya di internet...
Dari mana kau mendapatkannya?
Apa yang bisa kau
ceritakan tentang hal itu?
Aku tak bisa ceritakan apapun kecuali
kau beritahu siapa yang memberimu pin.
Aku tidak akan mulai duluan.
Nampaknya bisnis kita
di sini sudah selesai.
Sepertinya memang begitu.
Kau melihat sesuatu, 'kan?
Saat kau menyentuhnya?
Sesuatu yang luar biasa?
- Itu nyata?
- Tentu saja.
Jangan tanya aku bagaimana orang-orang
itu telah mengembangkan teknologi...
...yang bahkan belum kita impikan.
Tunggu. Orang-orang apa?
Pernahkah kau bertanya-tanya
apa yang akan terjadi...
...jika semua jenius,
seniman, ilmuwan,
...orang yang paling cerdas dan
paling kreatif di dunia...
...memutuskan untuk benar-benar
mengubah dunia?
Tetapi di mana? Di mana mereka
bisa melakukan hal seperti itu?
Mereka butuh tempat yang bebas dari
politik, birokrasi, keserakahan.
Tempat rahasia.
Di mana mereka bisa membuat apa pun
yang cukup gila untuk mereka buat.
Plus Ultra, mereka
menyebut diri mereka.
Satu-satunya cara untuk melihatnya,
adalah melalui kontak dengan pin ini.
Mengapa mereka membuatnya?
Untuk apa?
Rumornya adalah,
mereka akan tampil ke muka umum.
Membagikan apa yang telah mereka
bangun dengan seluruh dunia.
Sayangnya, itu tidak pernah terjadi.
Kenapa tidak?
Aku pikir kita sudah cukup
berbagi, nona muda. Aku...
Jadi karena kami memutuskan
untuk mempercayaimu,
...tolong, percayalah pada kami.
Dan katakan padaku,
dari mana kau mendapatkannya?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, sayang?
Aku ditahan dan itu ada
bersama dengan barang-barangku.
- Barangmu? - Ya, aku tidak tahu
kenapa bisa ada di sana.
- Apa itu tadi? - Beritahu kami siapa
yang memberikannya padamu?
Tidak ada yang memberikannya padaku!
Itu sangat tidak mungkin, sayangku.
Kau tahu?
Aku pikir aku akan pergi sekarang.
Terima kasih atas bantuanmu.
13 juta rupiah jika kau memberitahuku
di mana kau mendapatkan pin itu.
- Aku tidak tahu!
- 130 juta.
Apakah dia perempuan?
Seorang gadis kecil?
Aku tidak tahu apa
yang kalian bicarakan.
Semoga harimu menyenangkan,
nikmatilah keanehanmu!
Beritahu kami di mana dia
berada dan kau akan selamat.
Ini lelucon, 'kan?
Di mana gadis itu?
Aku tidak...aku tidak tahu.
- Kau akan bercerita tentang anak itu.
- Aku tidak kenal anak itu.
- Aku bilang, aku tidak...
- Di mana anak gadis itu?
Aku tidak kenal dia!
Kita harus pergi.
Ayolah. Sekarang!
Ini adalah bom waktu.
Menghentikan waktu, tapi tidak lama.
- Apa?
- Dengarkan aku.
Lingkarannya akan hancur dan
kau berada di arah sasaran.
Kita harus pergi atau kau akan mati.
Aku tersangkut. Aku tersangkut!
Tapi hanya untuk sementara.
Pegang tanganku.
Pada saat kau bebas, aku akan
menarik kau agar aman.
Dan tetap di belakangku. Siap?
Gadis itu!
Awas!
Kita harus pergi.
Mereka akan meledakkan diri sendiri.
Kita harus pergi sekarang!
...cukup gila untuk dibayangkan.
Casey, bangunlah.
Mereka akan datang.
- Apa?
- Ayo!
- Aku tahu.
- Aku tidak tahu apa...
- Aku tidak bisa masuk ke mobil.
- Masuklah ke mobil, Casey.
- Bagaimana kau bisa tahu namaku?
- Masuklah ke mobilnya.
Apa yang baru saja terjadi?
Dua unit AA menargetkan
kau untuk dimusnahkan.
Aku menyelamatkan hidupmu,
mereka menghancurkan diri sendiri.
- Tunggu. AA?
- Audio Animatronics.
- Mereka adalah robot?
- Tidak, lebih maju dan lebih...
Baiklah. Oke, robot.
Kau siapa?
Namaku Athena.
Akulah yang memberimu pin.
Pinnya....Wow, pinnya!
Iya. Aku berharap kau tidak
menghabiskan baterainya...
...sebelum aku sempat memberimu
beberapa konteks yang lumayan penting.
Konteks?
Apa yang kau bicarakan
Bagaimana bisa kau mengendarai mobil!
Kau siapa?
Aku...
...aku tahu...kembali...crouton.
60 detik dari
menghancurkan diri sendiri.
Penerjemahku rusak.
Maaf sekali tentang yang barusan.
- Kau adalah salah satu dari mereka.
- Jelas.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berhenti, aku ingin membantumu!
Ya Tuhan. Ya Tuhan!
Hei! Hei!
Ini tidak terjadi.
Tidak mungkin!
Biarkan aku keluar dari mobil ini!
- Berhenti berteriak! Tidak akan!
- Tidak! Biarkan aku keluar sekarang!
Tak akan! Aku memberi kau
pin terakhirku, nona muda.
Dan aku tidak akan
membiarkannya sia sia.
Apa maksudmu pin terakhirmu?
Tempat yang aku lihat itu.
- Itu nyata?
- Tentu saja.
Tapi jika kau tidak ikut dengan
aku, itu tidak akan lama lagi.
Kenapa tidak?
Karena mereka membangun sesuatu yang
seharusnya tidak mereka buat.
Membangun apa?
Apakah kau ingin terus
bertanya kepadaku...
- ...sampai seseorang datang
untuk membunuh kita? -Tidak.
Lalu ke arah mana kau ingin pergi?
Mundur atau ke depan?
- Dan kau bisa membawaku ke sana?
- Aku bisa.
Aku yang akan mengemudi.
Oke. Kalian bisa pergi. Terima kasih.
Baiklah, kawan-kawan.
Kepala pemdakar mengatakan bahwa
kita boleh masuk dan melihat-lihat.
Mudah-mudahan
mereka keluar untuk makan siang...
...dan tidak ada orang di
dalam saat ia meledak.
Kapten.
Sore, Pak.
Dave Clark, Paspampres.
Sepertinya kau memiliki
sesuatu yang aneh di sini.
Paspampres?
Hei, ke mana mereka pergi?
Mereka mengamankan tempat ini.
Terima kasih banyak atas bantuanmu,
tapi kami akan mengambilnya alih.
Hei, Dale, aku menemukan
ini di luar jendela.
Pernah melihat sesuatu seperti itu?
Apa-apaan? Ya Tuhan!
Diskon. Minggu ini, 70%.
Apa dia perempuan? Gadis kecil?
Kau ingin menceritakan apa yang
sedang terjadi di sini, Nak?
Tidak Pak. Aku tidak ingin.
Apakah itu perempuan?
Seorang gadis kecil?
Hubungi Gubernur Nix.
Katakan padanya kami
menemukan gadis itu.
Belok kiri!
Lain kali beri aku
peringatan dari jauh.
Hei, aku punya ide.
Kenapa kau tidak memberitahuku
ke mana kita pergi?
- Pittsfield di New York.
- Ada apa di Pittsfield, New York?
Seseorang yang bisa
membawa kita kembali.
Tunggu, kau mengatakan bahwa kau
memberiku pin terakhirmu.
Berapa banyak orang
lain yang kau berikan?
Tidak penting.
Aku bahkan bukan pilihan pertamamu.
Aku baru menemukanmu
sebulan yang lalu...
...ketika kau mulai dengan sengaja
menghancurkan properti pemerintah.
Yang kebetulan ada pada parameter
pencarianku untuk rekrutmen.
Belum lagi kau dapat skor
73 pada skala Diebert-Feynman.
73? Apakah itu bagus?
Tunggu. Sebentar.
- Rekrutan untuk apa? - Aku tidak
diizinkan untuk menjawabnya.
Siapa yang tidak mengizinkanmu?
Aku tidak diizinkan untuk menjawabnya,
dan aku harus memperingatkanmu,
...jika kau terus bertanya padaku...
...protokol penanggulanganku
akan dimulai.
- Oke, dan apa artinya itu?
- Aku akan mati.
- Kau tidak akan.
- Coba saja.
Kau bilang mereka membangun
sesuatu yang seharusnya tidak dibuat.
Apakah sesuatu terjadi di sana?
Sesuatu yang buruk?
Anak bre...
Tolong jangan jawab.
Hei. kau telah menghubungi
ponsel Eddie Newton.
Tinggalkan pesan dan aku
akan menghubungimu kembali.
Hei, Yah, ini Casey.
Aku bilang Nate untuk bilang padamu
aku berkemah tapi aku tidak berkemah.
Aku hanya tidak suka berbohong padamu.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
mengatakan yang sebenarnya karena...
...ada sesuatu yang sangat tidak
biasa sedang terjadi, dan...
...oke, maksudku, aku baik-baik saja.
Aku akan terus baik-baik saja.
Aku tidak menggunakan narkoba. Aku
tidak bergabung dengan pemuja setan.
Aku tidak akan pergi lama.
Dan aku akan menelepon lagi segera.
Aku mencintaimu, Ayah.
Ya Tuhan! Apakah kau baik-baik saja?
Ya. Baik. Terimakasih.
Kupikir aku merusakmu
atau sesuatu.
Aku yang harusnya menyetir.
Casey. Aku tahu kau tidak punya
alasan untuk mempercayai aku.
Tapi aku telah mencari seseorang
seperti kau untuk waktu yang lama.
Sekarang, tolong, minggirlah.
Dari semua orang yang bisa kau
berikan pada salah satu pin itu...
...kenapa aku?
- Karena kau istimewa.
- Ya. Aku spesial.
Kau memang spesial!
Jadi orang yang akan kita kunjungi.
Siapa namanya?
Namanya Frank. Frank Walker.
Dia juga spesial.
Frank Walker.
Hei! Tunggu! Ke mana kau pergi?
Bagus sekali.
(Walker)
Di mana jejak kakimu?
Itu keren.
Aku bisa mendengarmu, kau tahu.
Pergi. Tidakkah kau melihat anjingnya?
Ya! Ia hologram. Bagaimana kau
melakukannya di siang hari?
- Lumayan mengesankan.
- Siapa kau? Apa yang kau inginkan?
Kau Frank Walker, 'kan?
Namaku Casey.
Dan aku ingin kau membawaku ke sana.
Bawa kau ke mana?
Ke tempat yang aku lihat
saat aku menyentuh ini.
Di mana kau mendapatkan ini?
Seorang gadis kecil. Athena.
- Di mana dia?
- Dia membuangku ke sini.
Tentu saja, dia melakukannya.
Dengar...
Dari mana pun kau
datang, Nak, kembalilah.
Tidak, aku ingin kau membawaku
ke sana. Apa yang kulihat...
Apa yang kau lihat sudah hilang.
Ini, apapun yang kau cari,
itu tidak ada lagi.
Tidak, aku merasa seperti, aku harus
pergi. Aku ditakdirkan ke sana.
Mengapa? Karena mereka menyediakan
kursi di roket hanya untukmu?
Apa yang kau lihat adalah iklan yang
direkam beberapa dekade yang lalu.
Itu adalah undangan yang tidak pernah
tayang, karena pestanya dibatalkan.
Kau tidak seharusnya
melakukan apapun.
Kau dimanipulasi untuk merasa seperti
bagian dari sesuatu yang luar biasa.
Seolah kau spesial.
Tapi kau tidak spesial.
Kau tidak spesial.
Jadi itu artinya tidak?
Anak b...
Dasar kau...
Kau tahu, aku bisa
menghubungi polisi kapan saja!
Kapan saja! Kau punya...
Aku memberimu lima detik!
Aku tidak akan pergi!
Katakan padaku bagaimana menuju
ke sana, atau bunuh aku!
Jika kau menyentuh apa pun di sana,
itulah yang tepatnya akan aku lakukan!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku menyentuh benda-benda!
Buka pintu ini sekarang!
Aku sungguh-sungguh.
Aku akan menyakitimu.
Hei, benda aneh apa ini yang
seperti trombon?
Jangan sentuh itu! Aku serius!
- Apakah kau akan membawaku ke sana?
- Tidak!
Maka kau tidak serius!
Ayolah.
Kau tidak berpikir itu lucu?
Kau merekam ini?
Jika aku bisa membuatmu tertawa,
aku ingin, menyimpannya untuk suvenir.
- Aku tertawa.
- Kau tersenyum. Senyum bukan tawa.
Semua orang tertawa.
Itu adalah kebutuhan biologis.
Sebenarnya tidak.
Tidur adalah kebutuhan biologis.
Dan aku juga tidak
pernah melihatmu tidur.
Cepat atau lambat,
aku akan membuat kau tertawa.
Sampai kau melakukannya, aku
tidak akan berhenti mencoba.
Mungkin kau harus.
Apa?
Berhenti mencoba.
Mengapa?
Haruskah kau merekam ini?
Keluar!
Tunggu sebentar. Apa itu?
Apakah itu hitungan mundur?
Aku tidak akan pergi. Aku pantas tahu
apa yang terjadi di sini.
- Kau pantas?
- Ya, aku pantas mendapat jawaban.
- Jawaban apa?
- Aku tahu kau pernah ke sana.
Kau tidak tahu apa-apa.
- Bagaimana bisa kau pergi dari tempat
seperti itu? - Mereka mengusirku!
Mereka mengusir aku dan mereka
mengunci semua pintu masuk.
Apakah karena kau membangun sesuatu
yang seharusnya tidak kau bangun?
- Siapa yang bilang begitu?
- Benarkah begitu?
Benda itu?
Jika aku bisa memberi tahu kau
tanggal pastinya kau akan mati,
...apakah kau ingin tahu?
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Anggap saja aku bisa tahu.
- Kau ini apa? Dukun?
- Tidak, bukan itu intinya.
- Lalu apa dasar kau untuk
mengetahui hal ini? - Ini hipotetis.
Baiklah, cukup gunakan
imajinasimu, oke?
- Baiklah.
- Baik.
Terima saja bahwa ada dunia di mana
aku tahu, dengan kepastian mutlak,
...dengan tepat waktu kematianmu.
Sekarang, kau ingin aku
memberi tahu kau atau tidak?
Tentu saja aku ingin.
Siapa yang tidak ingin?
Tapi bagaimana kalau menerima
kematiankulah yang menyebabkannya?
Jadi jawabannya ya.
Aku ingin kau memberi tahu aku,
tapi aku tidak akan mempercayaimu.
- Kau harus percaya padaku.
- Mengapa?
Bukankah kita membuat
takdir kita sendiri?
(Probabilitas 99%)
Apa?
Siapa kau, nak?
Apakah itu buruk?
Sial! Sial!
- Mereka mengikutimu kemari?
- Apa? Siapa?
Robot.
Aku belum pernah melihat
mereka sebelumnya.
John Francis Walker.
Kau diizinkan hidup atas kesepakatan
non intervensi yang disepakati.
Kau sekarang menyembunyikan buronan.
Lepaskan dia ke tahanan
kami atau bersiaplah untuk mati.
Kau punya waktu satu menit.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih dulu.
Tunggu.
(Emas Edison)
Ayo!
Awas!
John Francis Walker, dengan
kewenangan Gubernur Nix,
...unit ini telah diizinkan
untuk menghabiskan nyawamu.
Baik. Baik.
Baiklah, itu sudah cukup.
Itu cukup.
Ayo. Tutup pintunya.
Siapa itu Gubernur Nix?
Ayo pergi. Ayolah. Masuk!
Bagaimana ini kau anggap ide bagus?
- Loncat atau tenggelam, Nak! - Kau
benar-benar menyiapkan diri untuk itu?
- Topiku!
- Tinggalkan saja.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak bisa pergi tanpanya.
Ini adalah milik ayahku.
Sekarang aku mengerti. Kau terlalu
pintar untuk kebaikanmu sendiri.
Ayahmu tidak pernah memahamimu,
tidak pernah mendukungmu.
Sekarang kau memakai topinya sebagai
lencana pemberontakan, 'kan?
Tidak. Ayahku luar biasa.
Tunggu sebentar. Kita tidak...
...kita tidak sedang berbicara
tentangku, 'kan?
Kita hanya akan membawamu
ke ayahmu yang menakjubkan,
...dan berpura-pura ini
tidak pernah terjadi.
Naik.
- Baterainya sudah mati.
- Tidak, tidak mati.
- Lalu, mungkin mesinnya.
- Tidak, bukan itu.
- Kapan terakhir kali kau mencoba...
- Kau tahu kau tidak membantu?
Menunduk. Sekarang.
Tunggu.
Halo, Frank.
Apakah kau akan menembakku?
Aku sedang memikirkannya.
Bisakah kau memutuskan di truk?
Karena kita benar-benar harus pergi.
- Tunggu. - Kenapa?
Supaya lebih banyak robot bisa muncul?
Dia adalah salah satunya.
Ya, aku tahu. Kau ikut atau tidak?
Geser.
- Frank?
- Tidak sekarang.
Apa yang kau pikirkan? Kenapa kau
menyeretnya ke dalam hal ini?
Aku tidak menyeretnya ke dalam apapun.
Aku memberinya pin.
Dia melakukan sisanya.
Sama seperti kau.
Jangan...
Dan di mana kau bahkan menemukan pin?
Aku di sana. Mereka menghancurkannya.
Tidak semuanya.
Aku berhasil mengambil hampir selusin.
Jadi kau memberikannya
kepada anak remaja?
Hei, aku mendapat nilai 73 pada skala
Feinberg-Dusseldorf atau apalah.
Kau dapat 73? Itu tidak mungkin.
Dia cemburu karena dia
hanya dapat skor 41.
Apa...kau tahu? Aku waktu itu 11.
Aku 11 tahun.
Jangan sentuh itu!
Ini adalah alat peledak satu
kiloton, itu bukan mainan.
Jangan main-main dengan
barang-barangku. Kau mengerti?
- Maaf. - Aku tidak mulai dengan dia,
kau tahu.
Aku menghabiskan waktu bertahun-tahun
untuk mencari kandidat potensial.
Calon potensial? Untuk apa?
Itu bagus sekali. Kau masih berpikir
kau merekrut, 'kan?
Jangan tanya dia pertanyaan lagi.
Dia akan mengaktifkan tindakan
penanggulangannya.
Tidakan penanggulangan apa?
Apa kau mengatakan padanya kau punya
tindakan pencegahan penanggulangan?
- Dia membuatku kesal.
- Apa? Kau berbohong?
Biasakan dirimu dengan itu, Nak.
Satu menit, dia menjanjikan
masa depan yang indah,
...lalu, dia membawa orang
ke rumahmu untuk membunuhmu.
Aku minta maaf. Tapi waktu hampir
habis dan kau membutuhkan motivasi.
- Motivasi untuk apa?
- Kita harus kembali, Frank.
Kembali ke sana? Iya! Ya!
Frank, kita harus kembali.
Bagus! Bagus. Itu bagus sekali.
"Hei, aku tersengat lebah,
ayo kita melompat ke sarangnya."
Itu adalah analogi yang mengerikan.
Itu adalah analogi yang fantastis!
Apa yang kau ketahui tentang analogi?
Kau tahu, kau tidak mungkin
diajak bicara saat ini.
Aku seperti ini karena kau telah
merusak hidupku! Lagi!
Frank, itu bukan keinginan pribadi.
Ini hanya pemrograman.
Kita sudah sampai!
Ke mana kau pergi?
Di sinilah letak stasiun
kawatmu, 'kan?
- Kita perlu pergi ke Spectacle.
- Spectacle?
Hei. Apakah kau gila?
Mereka tahu bahwa kau mengirimnya
ke aku, mereka akan menunggu kita.
Baik. Beri aku tabung Edison
dan kami akan pergi tanpamu.
Aku tidak memiliki tabung Edison.
Itu ada di tasmu.
Aku memiliki penglihatan sinar-X.
- Kapan kau mendapatkan penglihatan
sinar-X? - Dia penuh kejutan.
Aku tahu semua tentang kejutannya.
Kejutannya yang paling hebat adalah,
dia tidak peduli dengan kau.
Semua itu pesona palsu dan rasa tujuan
dan senyum kecil yang lucu.
Itu hanya software.
Itu semua pemograman. Hanya itu saja.
Percayalah, ketika kau
sampai di sana, kau sendiri.
- Apa yang terjadi pada kalian berdua?
- Dia mengira aku menyakitinya.
Tidak. Kau menyakiti anak bodoh
yang cukup bodoh untuk jat...
Kau memiliki banyak sifat,
Frank Walker.
Tapi kau tidak pernah bodoh.
Kenapa kau tidak beri saja
tabung Edison-nya padaku?
Aku tidak akan memberikan apapun
padamu. Aku m...!
Baiklah. Kau mau masuk? Aku akan
membawa kau masuk. Mengapa tidak?
Apa yang lebih baik daripada
menunggu di sini...
...dan diburu dan dibunuh,
dan sebagainya?
- Itulah semangatnya!
- Dan sebagainya? Apa dan sebagainya?
- Kabel apa saja ini?
- Jenis yang mentransmisikan orang.
Orang-orang seperti kita?
Apa? Seperti mini teleport...
Apa aku harus menjelaskan semuanya?
Tidak bisakah kau kagum saja?
Ini semua dihubungkan
ke piringan di atas sana.
Apakah kau...
Apakah kau menggunakan satelit?
Aku tahu bagaimana sesuatu bekerja.
Baguslah.
- Pasang ini di matamu, kencangkan.
- Mengapa?
Karena keadilan itu buta.
Lakukan saja, Nak.
Kau ingin aku memasang
ini di kepalaku?
- Jika ini menempel ke alisku...
- Diam.
Buka mulutmu,
miringkan kepalamu ke belakang.
- Apa itu?
- Bubuk. Kita sudah siap?
Siap untuk berangkat!
Baik. Apakah kau mengaturnya
untuk ke menara?
- Masih ada penerima di sana.
- Terakhir kali kuperiksa, ya.
Berapa lama yang lalu itu?
25 tahun yang lalu.
Kurang lebih.
Mereka mengusirmu juga?
Oke, teman-teman, robot pembunuh.
Baiklah. Ini akan terasa terang,
dingin, dan sangat keras.
Kau akan kehilangan 90%
gula darah kau...
...dalam seperseratus
sepersepuluh detik...
...dan kau akan berharap kau mati,
tapi kemudian, itu akan berakhir.
Jangan kencingi kami.
Ini terdengar spektakuler.
Kenapa sekarang? Mengapa dia?
- Karena dia belum menyerah.
- Kau pikir dia bisa memperbaikinya.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
- Bisakah dia, Athena?
- Aku tidak tahu.
Ayo cari tahu.
Tahan.
Apakah ini...apakah ini normal?
Apa yang terjadi?
Aku haus. Aku sekarat.
- Aaku sekarat. Aku sekarat. Sekarat.
- Kau tidak sekarat.
Ada soda di kulkas.
Silakan.
Kita tidak tahu berapa
banyak orang yang ada di sini.
Tapi kita yakin mereka
tahu kita akan datang.
Jadi kita bergerak
cepat, kau ikut aku.
Tidak ada pertanyaan, mengerti?
- Mengerti.
- Baiklah.
Permisi.
- Kita ada di Paris?
- Apa kau akan berhenti merasa kagum?
- Aku pikir kau ingin aku kagum?
- Aku ingin kau berhenti bersuara.
- Menaranya akan tutup.
- Sial.
Kemari. Sekarang kau dan aku akan
berada di daftar pengawasan mereka.
Mungkin profil pengenal
wajahmu belum diunggah.
- "Mungkin belum"?
- Mungkin belum, kau jalan ke sana,
Kau ambil ini, kau sentuh lehernya.
- Jika dia manusia, dia akan pingsan.
- Dan jika dia robot?
- Hei!
- Kau hanya akan membuatnya kesal.
Fantastis.
Dia punya nyali.
Kau harus mengakuinya.
Manusia!
Orang Prancis membenci benda ini.
Ketika Eiffel pertama kali
ditampilkan di Pameran Dunia Paris.
Mereka pikir itu merusak pemandangan.
Eiffel tidak peduli. Memang tidak
dimaksudkan untuk menjadi monumen.
Ia dimaksudkan untuk
menemukan dunia lain.
- Empat Plus Ultra pertama.
- Mereka adalah bagian dari semua ini?
Eiffel, Jules Verne,
Tesla, dan Tuan Edison.
Mereka merancang antena ini
di mana kita berada di dalamnya...
Tunggu, apa?
Menara Eiffel adalah antena?
Sekarang aku menjawab pertanyaanmu.
Apakah kau akan mengiterupsiku?
Ya, Tesla merancang antena...
...untuk mengamati setiap jenis
frekuensi di luar sana.
Sub-ruang, trans-dimensional,
semuanya.
Dan, mereka menemukan
apa yang mereka cari.
Dan kemudian, Edison menerima
pujian untuk itu,
...karena keduanya
saling membenci, mereka...
- Frank. Tetap pada topik.
- Ya.
Selalu ada desas-desus,
pintu masuk rahasia...
...hanya untuk mereka berempat.
Tiket satu arah jika
terjadi keadaan darurat.
Spectacle.
Kau belum melihat apa-apa, Nak.
Tidak. Tur selesai.
Ini adalah roket.
- Mereka datang.
- Baiklah.
Pasang sabuk pengaman.
Apa yang dia katakan?
- Apa yang kau harapkan.
- Bilang mereka untuk pegangan.
Mengapa kita kembali?
Kita tidak kembali.
Kita akan menembus. Ke dimensi lain.
Jadi kita ke luar angkasa hanya
untuk momentum kecepatan?
Bagian ini mungkin sedikit aneh.
Ayo.
Casey. Bangun.
Casey?
Kita sudah sampai.
- Sekarang apa?
- Kau yang beritahu aku.
Aku yang beritahu padamu?
Ini idemu.
Aku tidak punya ide. Aku hanya
menemukan orang-orang yang punya ide.
- Jadi tidak ada rencana.
- Ada rencana.
Kau hanya belum membuatnya.
Tapi kau harus melakukannya segera.
Itu hebat sekali.
- Sini. Sembunyikan ini.
- Tentu saja.
Tunggu, apakah itu
bom satu kiloton...
...yang kau bilang padaku
untuk tidak kumainkan?
Saat ini, ini adalah jaminan kita.
Ada kemungkinan mereka mencoba
membunuh kita di gerbang.
Jadi kita hanya akan berdiri di sini?
Kau ingin melihat Tomorrowland.
Inilah dia.
Ambil tasnya.
- Frank.
- David.
Kau terlihat baik.
Semakin tua semakin baik.
Terima kasih. Kau harus mencobanya.
Aku pikir aku akan
terus meminum jusku setiap pagi.
- Ada rasa coklat sekarang.
- Enak.
Halo, Athena.
Aku mulai berpikir kau
tidak akan pernah pulang.
- Ke mana saja kau?
- Melakukan pekerjaanku.
Pekerjaanmu?
Maaf, apakah tidak jelas...
...ketika kami menghentikan
protokol perekrutanmu?
Aku paham sejak kau
memanggilku "usang"...
...dan mencoba membongkarku.
Kau tentu saja
menimbulkan keributan...
...dengan meluncurkan sebuah kapal
roket antik dari menara Eiffel!
Dalam keadaan normal, kita
akan bekerja lembur...
...untuk meyakinkan semua orang
bahwa itu hanyalah tipuan yang rumit.
Sayangnya, bagi kita semua, itu tidak
terlalu penting sekarang, 'kan?
Mengapa tidak penting?
Dan siapa kau?
Aku Casey Newton.
David Nix. Senang bertemu denganmu.
Frank, senang bisa bertukar kabar.
Tapi karena kami cukup jelas
tentang syarat pengasinganmu,
dan akibat pelanggarannya,
aku harus bertanya.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku pikir dia bisa memperbaikinya.
Maaf, aku...
- Dia. Kupikir dia bisa
memperbaikinya, David. -Tunggu, apa?
Aku telah membajak sinyalmu.
Setiap kali kau menyalakannya di
sini, aku bisa melihatnya di sana.
Dan itu berkedip-kedip.
- Persentasenya turun, David.
- Mustahil.
Kau tidak percaya aku, mari
kita cari tahu, sekarang juga.
Maaf, apa yang bisa aku perbaiki?
Dunia, Nona Newton.
Dia pikir kau bisa memperbaiki dunia.
- Apakah itu sebuah portal ke bumi?
- Tidak. Ini jembatan menuju Bumi.
Selamat datang
kembali ke Monitor, Frank.
- Ini adalah sesuatu, 'kan?
- Ya, itu adalah sesuatu.
Jangan khawatir dengan cahayanya.
Ini sangat aman.
- Apakah aku harus melakukan sesuatu?
- Ya.
Oke, bisakah kau
sedikit lebih spesifik?
Karena memperbaiki dunia
terdengar sedikit...
- Jadilah dirimu sendiri.
- Paham.
- Apa itu?
- Kilasan masa depan.
Itu beberapa detik dari sekarang.
Seluruh menara ini menyalurkan
energi dengan takhion.
Sebuah partikel yang bergerak secara
signifikan lebih cepat dari cahaya.
Kami menemukan mereka
hampir 40 tahun yang lalu.
Fisikawanmu masih berdebat
mengenai apakah mereka ada.
Sayang sekali. Sangat terlambat.
Begitulah seterusnya.
Kami telah meningkatkan
tampilannya secara signifikan.
Masih bekerja dengan fungsi
algoritma asli yang kau buat.
Kau punya sesuatu untuk
ditunjukkan padaku, Frank? Silakan.
- Pilih satu tempat.
- Apa?
Sebuah lokasi. Di manapun di dunia.
Pilih salah satu.
Canaveral, Cape Canaveral.
Mudah. Tampilannya berorientasi
dengan tanganmu...
...ke pusat bumi.
Oke, aku mengerti.
Kau telah melatihnya, tentu saja.
Aku baru bertemu dengannya kemarin.
Dia tahu cara kerja semua hal.
Bagaimana ini mungkin?
Kami jutaan deviasi eksponensial
dari dimensi yang kau sebut rumah.
Frank punya ide mulia untuk
membangun mesin ini...
...agar kita bisa tetap berhubungan.
- Ini tiga hari yang lalu.
- Secara relatif.
Itu adalah humor ruang-waktu.
Karena takhion berjalan
lebih cepat dari cahaya,
...begitu kita bisa
memanfaatkan mereka...
- Kau dapat melihat ke masa lalu.
- Tidak hanya masa lalu.
- Kau bercanda.
- Tidak.
- Apa yang terjadi?
- Teruskan. Sedikit lebih jauh.
Itu cukup.
Itu sudah cukup, Nak.
Itu rumahku.
Akan baik jika, Frank telah
mempersiapkan kau untuk hal ini.
Aku takut dunia akan berakhir.
Sudah pasti, itu tak
terhindarkan dan akan datang.
- Kapan?
- Ini adalah 58 hari dari sekarang.
58 hari?
Apapun penyebab hal tadi bisa terjadi
kapan saja setelah mulai statis.
Bisa sebulan, bisa lebih cepat.
- Masih mencari kejapanmu, Frank?
- Aku tahu apa yang kulihat.
Jadi kenapa kau tidak
memberitahu siapapun?
Seluruh planet ini akan mati,
dan kau hanya diam di sini?
Yah, kami tidak akan mati.
Itu duniamu, bukan dunia kami.
Kami akan baik-baik saja di sini.
- Kenapa kau tidak membiarkan
orang masuk? - Beri tahu dia, David.
Frank.
Selama bertahun-tahun di pengasingan
dan kau masih belum mengerti.
Orang-orang ini...
Mereka didorong oleh kebiadaban.
Jika kita memberitahu tentang tempat
ini, maka kami juga akan mati.
Lalu tidak ada yang bisa bertahan.
Tapi itu belum terjadi.
Sebenarnya hal itu sudah terjadi.
Kau hanya belum menerimanya.
Yah, aku tidak menerimanya.
Kau melihatnya?
Apakah kau melihat itu?
David, aku tahu kau melihatnya.
Itu berarti ada kesempatan.
Paling tidak ada kesempatan.
- Itu berjalan cukup baik, 'kan?
- Apa yang terjadi?
Kau dideportasi. Lagi.
Begitulah Nix.
Tidak suka ide baru.
Rupanya, kemungkinan seperseribu...
...tidak cukup meyakinkan
untuk mengubah pikirannya.
Bersikaplah lembut.
Kau baik-baik saja?
Aku tahu kau berpikir dari semua
pertanyaan yang kutanyakan padamu,
...kau bisa saja berkata, "Casey.
Itu bukan hal penting",
..."karena mesin prediksi masa depan
bilang kita semua akan mati."
Dia agak mengisyaratkan hal itu.
Tempat ini tidak ada
hubungannya dengan harapan.
- Ini adalah kebalikan dari harapan.
- Ayolah, jangan katakan itu.
Kenapa tidak? Kau bilang begitu.
Tidak heran kau menyerah.
Itu sebelum aku tahu tentang kau.
Kau...kau benar-benar istimewa.
Kenapa kau terus
mengatakan hal itu padaku?
Aku tidak istimewa.
Kenapa kau bahkan memberi aku ini?
Kau menunjukkan tempat menakjubkan dan
luar biasa, dan itu sebuah kebohongan.
Jika kau akan memasukkan
ide ke dalam kepala orang,
...kau harus benar-benar memastikan
bahwa itu adalah kebenaran.
Kau tak boleh begitu.
Kau tidak bisa hanya memasukkan...
- Apa?
- Kau memasukkan ide ke kepala orang.
Kau membajak sinyal itu.
Bagaimana caranya?
- Apa?
- Di rumahmu, semua TV-mu,
...Ruangan Kiamatmu.
Kau membajak siaran dari monitor itu.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Bukan masalah besar.
Mereka mengunakan begitu
banyak energi sekarang...
...radio biasa pun bisa membajaknya.
Hanya masalah menemukan
frekuensi yang tepat.
Kau mengambil sinyal
dari dimensi lain.
Dari mesin di sini. Itu berarti ia
memberikan transmisi ke sana.
Bagaimana kalau bukan hanya
meramalkan masa depan.
Ia sedang menyiarkannya.
Ketika aku menyentuh benda
ini, selama beberapa menit,
...rasanya apapun mungkin.
Lalu mengapa tidak bisa
terjadi sebaliknya?
Bagaimana jika monitornya
hanyalah pin raksasa,
...tapi tidak membuatmu berpikir baik,
ia membuatmu berpikir negatif. Dan...
Dan ini meyakinkan seluruh dunia untuk
memberi makan serigala yang salah.
Kita harus mematikannya.
Waktunya pulang ke rumah.
David. David.
- Ini tidak berpenghuni dan belum
dipetakan. - Dengarkan aku.
Tapi tampaknya tempat yang indah untuk
menghabiskan hari-hari terakhirmu.
David, monitornya
bertindak sebagai antena.
Bukan hanya menerima takhion,
...ia mengambil masa depan yang
mungkin terjadi dan membuatnya jadi...
...memperkuatnya, mentransmisikannya,
seperti umpan balik terus-menerus.
Ini adalah ramalan yang memenuhi diri
sendiri yang datang dari sana.
Tapi tidak hanya menunjukkan
pada orang-orang akhir dari dunia.
Ini memberi mereka ide
berulang-ulang...
- ...sampai mereka menerimanya.
- Ini adalah bom waktu yang berdetak.
Dan kita adalah orang
yang menyalakannya.
Kita masih memiliki 58 hari untuk
mencoba dan mengubah sesuatu,
...tapi tidak ada bisa
selama benda itu masih menyala.
Nona muda, aku akan berasumsi...
...bahwa pengetahuanmu tentang
perpaduan takhion sedikit samar.
Mematikannya itu tidak mungkin.
Tidak ada yang tombol matinya.
Aku memberitahu kau apa yang terjadi.
Kenapa kau tidak peduli?
Karena dialah yang melakukannya.
Benar, 'kan?
Mari kita bayangkan.
Jika kau melihat masa depan, dan
ketakutan dengan apa yang kau lihat,
Apa yang akan kau lakukan
dengan informasi itu?
Apakah kau pergi ke politisi?
Kapten industri?
Dan bagaimana kau meyakinkan mereka?
Dengan data, fakta? Semoga berhasil.
Satu-satunya fakta yang
tidak akan mereka lawan,
...adalah orang-orang yang
menggerakkan rodanya,
...dan menjaga uang mengalir masuk.
Tapi bagaimana jika ada
cara melompati perantara,
...dan meletakkan berita kritis itu
langsung ke kepala semua orang.
Kemungkinan pemusnahan
meluas terus berlanjut.
Dan satu-satunya cara untuk
menghentikannya adalah menunjukkannya.
Untuk menakut-nakuti
orang secara langsung.
Karena manusia rasional mana
yang tidak akan takut...
...dengan potensi penghancuran segala
yang pernah kita ketahui atau cintai.
Untuk menyelamatkan peradaban, aku
akan menunjukkan keruntuhannya.
Tapi bagaimana menurut
kau visi ini diterima?
Menurutmu bagaimana orang menanggapi
prospek malapetaka yang akan terjadi?
Mereka melahapnya,
seperti eclair cokelat.
Mereka tidak takut akan kematian
mereka, mereka mengemasnya kembali.
Kini bisa dinikmati sebagai video
game, seperti acara TV, buku, film.
Seluruh dunia dengan sepenuh
hati memeluk kiamat,
...dan berlari ke arah kematian dan
dengan senang meninggalkannya.
Sementara itu, bumimu
hancur di sekitarmu.
Kau mengalami epidemi obesitas
dan kelaparan secara simultan.
Jelaskan hal itu.
Lebah dan kupu-kupu mulai punah.
Gletser mencair.
Alga tumbuh mekar.
Semua di sekitarmu.
Tambang batu bara jadi beracun, dan
kau tidak akan memahaminya!
Setiap saat,
...ada kemungkinan masa
depan yang lebih baik.
Tapi kalian tidak akan percaya.
Dan karena kalian tidak
akan mempercayainya,
...kau tidak akan melakukan apa yang
diperlukan untuk mewujudkannya.
Kau tinggal di masa depan mengerikan.
Kau mengundurkan diri.
Untuk satu alasan. Karena masa depan
tidak meminta apapun darimu hari ini.
Jadi ya, kau melihat gunung es,
kau memperingatkan Titanic.
Tapi kalian tetap menabrak esnya.
Kecepatan penuh. Mengapa?
Karena kau ingin tenggelam.
Kalian menyerah.
Itu bukan kesalahan monitor.
Itu salahmu.
Masukkan mereka.
Terima kasih telah berkunjung, Frank.
Senang sekali bertemu denganmu lagi.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Tidak menyerah.
Awas!
- Ambil bendanya!
- Benda apa?
Benda yang aku berikan saat
pertama kali sampai di sini.
Nyalakan itu! Letakkan di landasan!
Casey, bomnya!
Loncat ke landasannya!
Sekarang apa?
- Nyalakan!
- Bagaimana caranya?
Casey!
Bom! Di mana bomnya?
Satu menit untuk peledakkan.
- 45 detik.
- Athena!
Bom. Apa yang aku lakukan?
Bagaimana cara mematikannya?
- 30 detik.
- Kau tidak bisa.
Ini tidak lucu.
Frank, keluar dari sana.
Ini akan meledak!
Keluar!
Keluar dari sana!
- Empat. Tiga. Dua. Satu.
- Tutup portalnya!
- Apakah kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Dapatkah kau berdiri?
- Ya.
Frank!
Tidak.
Aku baik-baik saja.
- Bisakah kau berdiri?
- Ya.
- Frank!
Apa yang terjadi?
Apakah dia baik-baik saja?
- Aku perlu membawanya ke
modul perbaikan. - Frank!
Tidak ada yang akan memperbaikiku.
Tidak tepat waktu.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu sekarang.
Aku sudah selesai.
Aku akan matikan.
Aku akan kehilangan sinkronisasi.
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku pikir itu bukan kegagalan.
Aku tahu.
Ada hal-hal yang perlu aku
katakan sebelum final...
...Sebelum program otomatis masuk.
Aku ini mesin.
Aku tidak pernah berpikir
hal itu buruk...
...sampai aku melihat
wajahmu saat kau tahu aku robot.
- Aku selalu tahu.
- Tidak, kau tidak tahu.
Sistem gagal. Mengaktifkan pikiran
terakhir disimpan untuk Frank Walker.
Log 15. September 1965.
Frank Walker menatapku...
...dengan cara yang
sulit dipahami.
Tampaknya penting untuk
menjelaskan kepadanya...
- ...bahwa aku adalah seorang
Animatronic Audio. - Athena.
Tapi aku khawatir dia
mungkin terpengaruh,
...ketika dia tahu bahwa
aku bukan manusia.
Dia memiliki potensi.
Aku tidak ingin merusaknya.
Dia membutuhkan seseorang
untuk percaya padanya.
Dan aku memenuhi kebutuhan itu.
Dia adalah kandidat utamaku.
Log 24. Oktober 1965.
Aku memiliki pikiran yang tidak
biasa terhadap Frank Walker.
Aku menduga ada cacat dalam
antarmuka empatiku.
Aku pikir aku harus melaporkannya.
Tapi aku belum melakukannya.
Aku tidak bisa menjelaskan mengapa.
Log 78. April 1984.
Frank Walker telah diusir
oleh Gubernur Nix.
Dia bilang dia kehilangan harapan.
Dan dia menggangap
aku yang bertanggung jawab...
...karena telah memberikan harapan
kepadanya sejak awal.
Aku tidak mengerti ini.
Dia bilang aku tak akan pernah paham.
Karena aku tidak merasa
marah, atau kecewa...
...atau jatuh cinta.
Akhir rekaman.
Aku dirancang untuk menemukan pemimpi.
Aku menemukanmu.
Aku kehilangan kau.
Sampai aku menemukan dia. Casey.
Pemimpi harus tetap bersatu.
Ini bukan pemrograman.
Ini bersifat pribadi.
Monitor. Bom itu hilang.
Tapi aku tidak. Namun.
Tidak banyak waktu.
Peledakan diriku. Gunakanlah.
Kau tahu apa yang harus
dilakukan, Frank.
Cara untuk melakukannya
dengan benar kali ini.
Kukira kau tidak bisa memiliki ide?
Ternyata bisa.
Sistem gagal.
- Frank.
- Ya.
Apa kau ingin tahu mengapa kau
tidak pernah bisa membuatku tertawa?
- Mengapa?
- Karena kau tidak lucu.
Kau bisa melepaskanku sekarang.
Selamat tinggal, Frank.
Selamat tinggal, Athena.
Sial.
Sekarang apa?
- Kau bertanya kepadaku?
- Ini adalah idemu, Nak.
Ya.
Kau pikir itu akan berhasil?
Kurasa kita harus membuatnya berhasil.
Jadi kami bekerja.
Urutan pertama bisnis,
buka pintunya kembali.
Tidak ada salahnya untuk mencari
beberapa insinyur berpengalaman.
- Berikutnya?
- Mulai kembali pestanya.
Dan mencetak beberapa
undangan baru.
Yang membawa kita ke mengapa
kita berada di sini hari ini.
Setahun yang lalu itu semua
seharusnya tamat.
Kita seharusnya tidak berada di sini.
Tapi kita di sini.
Tidak sulit untuk merobohkan
sebuah bangunan besar yang jahat...
...yang memberitahu semua orang
bahwa dunia akan berakhir.
Apa yang sulit adalah...
...mencari tahu apa yang harus
dibangun sebagai penggantinya.
Jika kita akan melakukan itu, kita
tidak bisa melakukannya sendiri.
Kami membutuhkan kalian semua.
- Frank Walker, boleh aku mengajukan
pertanyaan? - Tentu.
Parameter pencarian yang kau berikan,
sementara secara matematis terdengar,
...sedikit tidak terdefinisi.
Bisakah kau lebih spesifik?
Nona Newton?
Kau ingin memberitahu perekrut
baru kita apa yang mereka cari?
Pemimpi.
Kami mencari pemimpi.
Siapa pun yang akan memberi
makan serigala yang tepat.
Jadi aku pernah memberitahu
pendahulu kalian...
...bahwa dia hanyalah
kombinasi bahasa program komputer.
Aku salah.
Dia jauh lebih dari itu.
Kalian juga lebih dari itu.
Jadi pergilah ke sana dan lakukan
apa yang akan dia lakukan.
Temukan orang yang belum menyerah.
Mereka adalah masa depan.