Sudah nyala?
Ya, Perkenalkan dirimu.
Oke. Hai, Namaku Frank.
Apa kabar?
Jangan jawab pertanyaan basa-basi itu.
Mari kita percepat pembahasannya.
Cerita ini tentang masa depan.
Masa depan bisa menakutkan.
Apa?
Kau bilang menakutkan?
- Ya, aku bilang menakutkan.
- Baik.
Oke.
Masa depan bisa menakutkan.
Pemerintahan yang tidak stabil.
Populasi berlebihan.
Perang di setiap benua.
Kelaparan.
Kekurangan air bersih.
Kerusakan lingkungan.
Terobosan ilmiah, keajaiban
dan keindahan alam...
Bisakah kau berhenti menyela.
Aku ingin ceritanya lebih positif.
- Positif?
- Ya, ceritakan hal yang lebih baik.
Aku tak bisa bercerita
jika kau sering menyela.
Kau benar, Maaf.
Seperti yang aku katakan,
Setiap detik waktu berjalan...
- ...Kita akan semakin dekat...
- Ceritakan pada mereka...
Sebelum membahas yang lain,
aku harus ceritakan yang ini dulu.
Bisakah kita memulai
dengan pembahasan yang lain?
Baik!
Menurutmu, dari mana aku mulai ceritanya?
Kau selalu bilang bahwa
masa depan itu tidak pasti, bukan?
Tidak.
Ketika aku kecil, masa depan memang...
Berbeda!
bukan?
Ya.
Oke, mulailah ceritanya dari situ.
Baiklah.
Jadi, ketika aku masih kecil...
Masa depan memang berbeda.
Kita tiba di Small World America
di area Tomorrow Park,
Jangan lupa tas anda
dan selamat menikmati masa depan!
Perhatikan langkahmu, Anak kecil.
PEKAN RAYA INTERNASIONAL 1964
NEW YORK
KOMPETISI PARA PENEMU
Halo, Pak.
Adakah yang bisa saya bantu?
Namaku John Francis Walker.
- Aku kesini untuk memenangkan 50 dolar.
- Jadi begitu.
Aku lepas tangki bahan bakarnya
karena ada nitrogennya.
Dan bisa meledak karena guncangan di bis.
Kau pasti paham nitrogen bereaksi.
Aku bisa saja memakai
hidrogen peroksida sebagai bahan bakarnya.
Tapi pembakarannya
tidak akan sempurna.
Hal itu mengurangi kestabilan
saat mesin dinyalakan.
Ini Jetpack.
Jelas sekali!
Kau membuatnya sendiri?
Athena, sedang apa kau disini?
Ya atau tidak?
Apa?
Kau membuatnya sendiri?
Ya.
Kenapa?
Aku lelah menunggu
seseorang membuatkannya untukku.
Apakah bisa nyala?
Pasti!
Hampir nyala.
Asal tahu saja,
terkadang jetpack nya tidak bisa...
...terbang.
Secara teknis jetpack nya tak berfungsi.
lalu benda ini buat apa?
Apakah jetpackmu
bisa membuat dunia menjadi lebih baik?
Bukankah ciptaanku ini menyenangkan?
Tn. Walker,
sebutkan alasan selain 'menyenangkan'.
Apa pun bisa terjadi.
Aku tak paham maksudmu.
Jika suatu saat aku melihat
seseorang terbang dengan jetpack diatasku...
Aku akan percaya
bahwa apapun bisa terjadi.
Aku akan jadi inspirasi.
Tidakkah inspirasi itu
menjadikan dunia lebih baik?
Kuharap begitu.
Jika jetpack mu bekerja dengan baik.
Sayangnya tidak.
Karena tidak bekerja
maka tidak ada gunanya.
Terima kasih atas waktunya, Tuan Walker.
Tapi aku bisa membuatnya berfungsi!
Sangat bersemangat.
Hingga saat itu,
Kuharap kau bersenang-senang.
Tidak akan pernah.
Tapi aku suka.
Athena, jangan!
BALAI PENEMUAN
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa benda ini bisa terbang?
Aku orang yang optimis.
Kau hanya buang-buang waktu.
Tidak.
Kau hanya membuat sampah.
Aku tak membuat barang rongsokan.
Alat itu tidak bekerja.
Aku bisa memperbaikinya.
Kau tidak bisa.
Aku tak akan menyerah.
Hei, Jangan menengok.
pelan-pelan.
Sudah kubilang jangan menengok.
- Maaf.
- Jangan bicara.
Lihat ke belakang,
dan tengoklah ke arah jam 5.
Kau tahu arah jarum jam
menunjuk ke angka 5?
Lihatlah ke sana.
Aku bersama mereka.
Hitunglah sampai 20, lalu ikutilah kami.
Jangan sampai diperhatikan orang lain.
Siapa kau?
Akulah masa depan, Frank Walker.
Permisi.
Maaf, anda harus tunggu
perahu berikutnya.
Halo.
Selamat sore.
Harap masuk kedalam kereta.
Kereta akan segera berangkat.
Harap gunakan helm untuk
menghindari cedera parah.
Cedera?
Transport mulai berjalan dalam 10 detik.
5...4...3...2...
Tidak, fase 1 dan 2 telah selesai.
DILARANG MASUK
Hei, itu milikku.
Bisakah kau memperbaikinya?
Hei, kemarilah.
Sekarang jetpacknya nyala.
Tempat apa ini?
Dan dari situlah semua masalah bermula.
Astaga.
Begitulah ceritanya.
Kau menawarkan impian, harapan
dan jetpack. Kemudian...
Penting untuk mengetahui resikonya.
Semua orang tahu, hitungan mundur
adalah pertanda buruk.
- Kau ingin bercerita?
- Tidak.
Jika kau ingin bercerita
maka aku mengizinkannya dengan senang hati.
- Benarkah?
- Pasti.
Aku pasti memenuhi syarat.
Benarkah?
Bagaimana bisa begitu?
Karena aku tidak seperti dirimu.
Aku orang yang optimis.
- Apakah Filmnya sudah siap?
- Sudah.
Aku tahu semua bintang itu.
- Bagus sekali.
- Baik, lanjutkan sayang.
Bintang apa itu, Casey?
Itu Sirius.
Itu Canopus.
Itu Acturus.
Rigel Centaurus.
Vega, Procyon, Capella, Betelgeuse.
Mengapa kau sangat menyukai bintang, Casey?
Karena aku ingin pergi kesana.
Tapi letaknya jauh sekali.
Butuh waktu yang lama untuk mencapainya
Bagaimana jika kau sampai disana
dan kau tak kembali?
Tapi banyak lagi bintang yang lain.
- Astaga!
- Apa?
Kita bercerita tentang semua masa kecilmu?
Kau mulai dengan masa kecilmu,
Aku hanya menambahkannya.
Lanjutkan,
tapi jangan tentang saat itu.
Baik, Aku paham.
LANDASAN PELUNCURAN NASA
PLATFORM PEMBONKARAN
Tunjukkan identitasmu.
Nate, jika ayah bangun,
aku akan menghukummu.
Makanya, jangan menyusup keluar.
Sudah kubilang kuatirkan saja selimutmu.
Ayah bilang, tidur dengannya
tidak apa-apa.
Karena ayah tak ingin
kau beranjak dewasa.
Kau pergi ke platform itu lagi?
Apa yang kau lakukan disana?
Apakah kau mau menghentikan mereka
membongkar landasan?
Sekarang kau menganggapku
sebagai penjahat,
Itu bisa membawa pengaruh buruk
bagi anak seusiamu.
Tapi jika ada orang lain
yang melakukannya,...
...mungkin aku beranggapan,
bahwa mereka akan percaya,
Perlawanan kecil...
...bisa mengubah masa depan.
Bagaimana kau yakin?
Aku tahu bagaimana
kehidupan ini berjalan.
Mengapa ada ingin menghancurkan platformnya?
Karena sulit untuk menciptakan ide,
dan mudah untuk menyerah.
Kau tak akan seperti itu, bukan?
Tidak akan pernah.
MEMINDAI DNA
Hai ayah, aku ke sekolah.
Aku membuatkan makan siang.
Berkemaslah!
- Bagaimana kabarmu?
- Kau akan tahu.
Ya, Ini Eddie Newton.
Apa?
3 alat penderek seluruhnya.
Baiklah Douglas,
terima kasih sudah menelpon.
Semua baik-baik saja?
Ada kekacauan
di landasan Cape Canaveral.
Aneh.
Sangat aneh.
Kelihatannya ayah akan libur lagi.
Orlando mencarikan derek yang baru.
Aku akan kembali kerja siang ini.
- Bagus sekali.
- Casey.
Ya.
Tak ada yang bisa mencegah
pembongkaran landasan itu.
Ketika pembongkarannya selesai
dan aku berhenti kerja,
Maka tak ada hal lain yang aku lakukan.
Itu pasti terjadi.
Kau akan menemukan pekerjaan lain.
Karena kau teknisi NASA.
Belum tentu.
Ada dua serigala.
Casey?
Kau pernah bercerita tentang diriku
dan sekarang aku bercerita tentang dirimu.
Ada dua serigala yang selalu bertengkar.
Yang satu berada
dalam kegelapan dan keputus asaan.
Yang satunya lagi berada
dalam cahaya dan harapan.
Serigala mana yang akan menang?
Ayolah Casey.
Baiklah,
Tak usah dijawab.
Serigala yang kau beri makan.
Bagus.
Makanlah.
Ayo.
Situasi Saling Menghancurkan.
Saat ini, semua negara teroris yang
memiliki nuklir...
...bisa melakukan serangan
yang berdampak pada kehancuran yang masif.
Jika nuklir diluncurkan...
Entropi lingkungan.
Daerah kutub menunggu keputusan kita,
apakah perubahan iklim itu nyata.
Naiknya air laut,
pola cuaca yang berubah drastis...
...menjadi penyebab utama menuju...
Dystopia, bukan definisi sempurna
bagi dunia.
Novel Huxley berjudul 'Brave new world'
Novel Bradbury 'Fahrenheit 451'
Novel Orwell berjudul '1984'
Sesuatu yang dahulu dianggap fiksi,
sekarang menjadi kenyataan.
Dan tampaknya akan menjadi lebih buruk lagi.
Ya Nona Newton?
Bisakah kita memperbaikinya?
Maaf?
Aku paham bahwa semua itu buruk.
Tapi bisakah kita memperbaikinya?
Selamat berakhir pekan, semuanya.
Newton?
Ya.
Kau boleh keluar.
Sepeda motormu bisa kau ambil kembali.
Bawa barangmu disana.
Newton?
Ya.
Baiklah.
Disini ada jepitan uang,
uang 47 dolar 32 sen,...
...1 SIM dari negara bagian Florida, 1 topi,
1 pin, sebungkus permen karet.
Dan aku tak tahu barang ini.
Tanda tangan disini.
Ini bukan milikku.
Apa yang bukan milikmu?
Pin nya.
Aku tidak pernah...
Tidak mungkin.
Aku barusan berjalan kesini?
Aku tahu.
Jangan!
Aku akan mengambilnya.
Kau tak tahu berapa yang kubayar
untuk mencegahmu masuk penjara, Casey.
Kau tidak cuma melakukan vandalisme,
bukan?
Area itu milik NASA dan pemerintah.
Apakah kau pernah
melihat ini sebelumnya?
Tampaknya kau belum mengerti juga.
Aku sangat kecewa padamu.
Aku paham dan mengerti.
Tapi lihatlah, tidakkah benda ini aneh?
Jangan disentuh!
Mengapa kau berteriak padaku?
Karena kau sedang mengemudi
dan itu berbahaya.
Minggirlah.
Aku bersumpah,
jika kau menggunakan narkoba...
Aku tidak menggunakan narkoba.
Hanya...
Aku ingin kau siap melihat hal yang baru.
Seorang ayah pelopor. Oke?
Semuanya akan menjadi jelas
setelah ayah sentuh pin nya.
Kenapa?
Kenapa tidak berhasil?
Apakah kau melihat ini?
Hentikan!
Sejujurnya, aku tak tahu apa
yang terjadi padamu.
Bangunlah Dexter.
Ayolah, idiot!
Kita cari kegiatan lain.
KERETA MELAYANG
STASIUN TESLA
Kereta akan berangkat 1 menit lagi.
Kau mau naik?
Kau bisa melihatku?
Aku tidak melihatmu setiap hari.
Tunggu kami!
Pemberhentian selanjutnya:
Pelabuhan Luar angkasa.
Kau yakin?
Jangan suruh aku tidak melarangnya pergi,
Karena dia...
Ayah, Aku pasti baik-baik saja.
Akan kukirimkan pesan video padamu.
Apakah videomu akan menenangkanku?
Ayah, tenanglah.
Perjalanan keluar angkasa hanya 29 menit.
Kereta tiba di pelabuhan luar angkasa.
Hei Kawan, kesini.
Kami akan menyiapkan tempat duduk untukmu.
Kenapa benda ini tidak berfungsi?
Bangun, aku minta kata sandi komputermu.
Kau tahu itu?
Mengapa baumu seperti rawa-rawa?
Sebutkan kata sandinya
dan kau bisa tidur lagi.
Ponselmu ada internetnya.
Ponselku basah dan mati.
Baiklah.
Apa yang kita cari?
Berhenti.
Itu dia.
Pin koleksi yang sangat langka
untuk memperingati Pekan Raya Dunia 1964
Berasal dari para ahli dan penjual
barang langka antariksa di seluruh dunia.
Kelihatannya sangat kuno.
Beri aku nomor telponnya.
Mereka tidak punya nomor telponnya.
Mereka tidak punya nomor telponnya?
Tapi ada alamatnya.
Baik, dengarlah.
Katakan pada ayah bahwa aku sedang keluar.
Atau katakan, bahwa aku berkemah bersama teman
dan besok pagi aku akan menelpon.
Bisakah kau melakukannya?
hanya jika kau memberi tahu aku
apa yang sedang terjadi.
Kupikir aku melihat...
Aku pergi ke...
...masa depan.
Bolehkah aku ikut?
Ya.
Halo, apakah Casey Newton ada dirumah?
Tidak.
Aku membawa biskuit
yang dia pesan.
Apakah kau pramuka?
Ya, tentu saja.
Kenapa kau tidak memakai seragam?
Seragamku tertinggal di tenda.
Itu Oreo.
Kapan dia akan kembali?
Dia berkemah dengan teman-temannya
selama beberapa hari.
Itukah yang kau katakan pada orang tuamu?
Ya.
Tapi hal itu tidak benar.
Ya, itu benar.
Itu tidak benar, Nathan.
Jangan tanya bagaimana aku tahu namamu.
karena aku juga tahu bahwa kau bohong.
Kau datang dari masa depan?
Kau sangat mengerti.
Jadi, katakan saja hal yang ingin aku tahu.
Pin itu berhenti berfungsi,
dan dia mencari yang lainnya.
Nathan, kemana dia mencarinya?
LEDAKAN DARI MASA LAMPAU
Halo.
Barang diskon mingguan masih ada di rak 3.
Potongan sampai 70%.
Tidak, Aku kesini bukan untuk
membeli sesuatu.
Aku harap kau memberitahuku
tentang barang ini.
Hugo.
Selamat datang,
Inilah ledakan dari...
Terima kasih karena tidak membantuku.
Kenapa tidak kau biarkan
pintunya terbuka?
Karena itu akan menghilangkan
unsur kejutannya.
Dan istriku selalu meremehkanku
dalam berakting.
- Adakah yang bisa aku bantu?
- Dia memiliki pin.
Dia memiliki pin.
Aku menemukan tempat ini di internet.
Dari mana kau mendapatkannya?
Mengapa tak kau ceritakan
asal usulnya?
Aku tak bisa mengungkapkannya
kecuali kau bicara dulu.
Aku tak mau.
Berarti urusannya selesai.
Baiklah kalau begitu.
Aku juga telah melihatnya.
Ketika aku menyentuhnya,
Itu sesuatu yang menakjubkan.
Apakah tempat itu nyata?
Ya.
Jangan tanya aku bagaimana
cara mereka menciptakan teknologi
yang hanya ada dalam mimpi.
Tunggu dulu, siapa mereka?
Apakah pernah kau bayangkan,
apa yang terjadi...
...jika seluruh orang jenius,
seniman, ilmuwan,...
...cendekiawan dan orang kreatif
di dunia...
... memutuskan berkumpul
dan membuat perubahan?
Tapi dimana?
Dimana mereka bisa
membuat perubahan?
Mereka membutuhkan tempat yang jauh
dari gangguan politik, birokrasi,...
dan keserakahan.
Sebuah tempat rahasia.
Tempat mereka bisa menciptakan
sesuatu yang tak terbayangkan sebelumnya.
Mereka menyebut diri mereka: Plus Ultra.
Satu-satunya cara melihat tempat itu
adalah dengan menyentuh benda ini.
Untuk membuat perubahan apa
dan untuk siapa?
Sebenarnya...
Untuk membuat perubahan positif
bagi dunia.
Dan diperuntukkan bagi
seluruh orang di dunia.
Sayangnya,
Itu tak pernah terjadi.
Mengapa tidak?
Kupikir, aku memberimu
terlalu banyak informasi.
Kami memutuskan
untuk mempercayaimu...
Jadi percayalah pada kami.
Dan katakan dimana kau memperolehnya?
Aku tidak tahu.
Maksudmu apa, Sayang?
Aku ditangkap polisi
dan pin ini sudah ada diantara barang-barangku
Tercampur dengan barangmu?
Aku tak tahu kenapa
bisa ada disana.
Apa itu?
Katakan pada kami,
siapa yang memberikannya?
Tak seorang pun!
Sepertinya tidak begitu, Sayang.
Aku ingin pergi sekarang.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku beri 1000 dolar
jika kau mau mengatakannya.
Aku tak tahu.
- 10 ribu.
- Apakah dia seorang gadis kecil?
Aku tak paham maksud kalian.
Sampai jumpa.
Katakan dan kau akan kami ampuni.
Apakah ini lelucon?
Dimana gadis itu?
Aku tidak..
Aku tak tahu.
Katakan pada kami
tentang gadis itu.
Sudah kukatakan,
aku tak tahu apa-apa tentang gadis itu.
Dimana dia?
Tidak tahu.
Biarkan aku pergi!
Kita harus pergi.
Ayo pergi sekarang.
Ini bom waktu. bisa menghentikan waktu
walau tidak terlalu lama.
Apa?
Dengarkan aku.
Waktu didalamnya berhenti sebentar
dan kau masih berada di jalur tembakan.
Kau harus menyingkir
atau kau akan mati.
Aku tak dapat bergerak.
Hanya sementara,
raih tanganku.
Setelah tanganmu lepas,
aku akan menarikmu.
Tetaplah dibelakangku.
Siap?
Awas!
Kita harus pergi.
Jangan berhenti,
keluarlah sekarang juga!
Lihat...
Bajumu!
Berdirilah,
Mereka segera datang.
Apa?
Ayo!
Aku tak tahu siapa kamu.
Aku tak bisa...
Casey!
Bagaimana kau tahu namaku?
Masuk saja ke dalam mobil.
Apa yang baru saja terjadi?
2 unit AA bermaksud memusnahkanmu.
Aku selamatkan hidupmu,
mereka hancurkan diri mereka sendiri.
AA?
Audio Animatronic.
Mereka robot?
Bukan, tapi lebih canggih.
Tapi kau benar, itu robot.
Siapa kau?
Namaku Athena.
Aku yang memberimu pin itu.
Pin?
Pin itu?
Ya.
Tapi kau menghilang sebelum
aku melakukan kontak penting denganmu.
Kontak?
Apa maksudmu?
Bagaimana anak kecil sepertimu
bisa mengendarai mobil?
Siapa kau?
Aku AA dengan versi...
yang lebih baik.
60 detik menuju penghancuran diri.
(Bicara dalam Bahasa China)
Maafkan aku tentang itu.
Kau salah satu dari mereka.
Itu jelas sekali.
Kau mau kemana?
Berhenti, aku hanya ingin menolongmu.
Ya Tuhan.
Ini tidak nyata, tak pernah terjadi.
Mustahil.
Biarkan aku keluar dari mobil ini.
Berhentilah berteriak.
Biarkan aku keluar.
Aku tak mau pin terakhir yang
kuberikan padamu itu terbuang sia-sia.
Pin yang terakhir?
Tempat yang aku lihat itu...ada?
Tentu saja ada.
Dan jika kau tak pergi bersamaku,
tempat itu tak akan lenyap.
Mengapa tidak...?
Karena mereka menciptakan sesuatu
yang seharusnya tidak diciptakan.
Apa?
Kau akan bertanya terus sampai
ada yang datang membunuh kita?
Tidak.
Jadi kemana kau ingin pergi?
Kembali...
Atau maju terus?
Dan kau bisa membawaku kesana?
Aku bisa.
Aku yang mengemudi.
Pemadam kebakaran sudah kita hubungi.
Baiklah.
Mereka tidak mengizinkan kita masuk TKP.
Aku harap penghuninya keluar
untuk makan siang, sehingga tak ada korban jiwa.
Kapten.
Permisi Pak, Dave Clark.
dari Secret Service.
Berantakan sekali bukan?
Secret Service?
Mau kemana mereka?
Mengamankan TKP.
Terima kasih, mulai sekarang area ini
akan kami ambil alih.
Hei Dale, aku temukan ini diluar jendela.
Apakah kau pernah melihat benda seperti ini?
Apa ini?
Astaga.
Silakan...Minggu ini diskon 70%.
Dimana...gadis kecilnya...
Katakan padaku, ada apa ini?
Maaf pak.
Aku tak bisa.
Dimana...gadis kecilnya?
Hubungi Gubernur Nix.
Katakan bahwa kita telah
menemukan gadis kecil itu.
Belok kiri!
Lain kali katakan itu dulu sebelum belok.
Aku punya ide,
Beritahukan aku kemana kita pergi.
Pittsfield, New York.
Dan ada apa disana?
Seseorang yang sama seperti dirimu.
Kau bilang,
kau memberiku pin yang terakhir...
Sebenarnya berapa banyak orang
yang kau beri pin?
Tidak penting.
Aku bukan yang pertama
yang menerimanya.
Aku menemukanmu sebulan setelah...
...kau menentang kebijakan pemerintah
yang berupaya merusak alam.
Tindakanmu itu adalah salah satu
kriteria utama untuk merekrutmu.
Aku tekankan pula bahwa nilaimu 73
pada skala lingkungan global.
73?
Apakah itu bagus?
Tunggu dulu, kau merekrutku untuk apa?
Aku dilarang mengatakan hal itu.
Siapa yang melarangmu?
Aku tak boleh mengatakannya.
Jika kau terus bertanya,
protokol perintahku akan di reset.
Maksudnya apa?
Aku akan dimatikan.
Kau tak boleh mati.
Coba saja.
Jadi mereka membuat sesuatu
yang seharusnya tidak boleh ada.
Apa ada sesuatu yang buruk terjadi disana?
Sialan!
Tolong jawablah.
Hai, ini nomor ponsel Eddie...
Tinggalkan pesan
dan aku akan menelpon balik.
Hai ayah, ini Casey.
Aku bilang, bahwa aku pergi berkemah
tapi sebenarnya tidak.
Aku berbohong.
Tapi aku akan mengatakan hal sebenarnya...
...karena aku mengalami sesuatu hal
yang tidak biasa.
Maksudku adalah... aku baik-baik saja
dan masih akan baik-baik saja.
Aku tidak memakai narkoba,
aku tidak terlibat dalam aliran sesat.
Aku tidak akan seperti ibu,
dan aku akan segera kembali.
Aku menyayangimu ayah.
Ya Tuhan.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Kupikir aku telah merusakmu.
Aku yang ganti menyetir.
Casey...
Kau tak punya alasan
untuk tidak mempercayaiku.
Aku mencari seseorang sepertimu
untuk waktu yang lama.
Kumohon...
Minggirlah.
Seharusnya kau memberikan
pin itu kepada orang lain.
Mengapa aku?
Karena kau istimewa.
Aku istimewa.
Kau memang istimewa.
Jadi, orang ini yang akan kita temui.
Siapa dia?
Namanya Frank.
Frank Walker.
Dia juga istimewa.
Oke.
Hei, tunggu!
Bagus sekali.
Dimana jejak kakimu?
Mengagumkan.
Aku mendengarmu.
Pergilah.
Kau bertemu anjing itu?
Ya.
Dia sebuah hologram.
Bagaimana kau bisa membuatnya
terlihat di siang hari?
Sangat mengesankan.
Siapa kau?
Kau mau apa?
Kau Frank Walker?
Namaku Casey.
Aku ingin kau membawaku kesana.
Membawamu kemana?
Ketempat yang hanya bisa aku lihat
saat aku menyentuh benda ini.
Dari mana kau mendapatkannya?
Seorang gadis kecil.
Dimana dia?
Dia meninggalkanku disini.
Tentu saja.
Dengar...
Kembalilah ke tempat asalmu.
Tidak, aku ingin kau membawaku
kesana.
- Aku telah melihat...
- Yang telah kau lihat sudah lenyap.
Hal yang kau cari sudah tak ada lagi.
Tidak, aku harus pergi...
Aku seharusnya pergi.
Kenapa?
Karena mereka memberikan
tempat duduk untukmu di pesawat roket itu?
Apa yang kau lihat adalah
rekaman puluhan tahun yang lalu
Itu adalah undangan yang gagal
karena 'pestanya' dibatalkan.
Kau tidak seharusnya melakukan ini.
Pikiranmu telah dimanipulasi bahwa kau
adalah bagian dari hal yang menakjubkan.
Bahwa kau istimewa,
padahal tidak!
Kau tidak istimewa.
Jadi jawabannya 'tidak'?
Sialan.
Pengganggu kecil!
Aku bisa memanggil polisi
kapan saja!
Kapan saja!
Kau harus keluar!
Akan kuberi waktu 5 detik.
Aku tidak akan pergi.
Bantulah aku atau bunuhlah aku!
Jika kau sentuh barang-barangku,
aku pasti akan membunuhmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku menyentuh barang-barangmu!
Buka pintunya, sekarang.
Aku serius.
Akan kutendang kau keluar.
Barang apa yang mirip trombone ini?
Letakkan barang itu.
Aku serius!
Maukah kau membawaku kesana?
Tidak!
Berarti kau tidak serius.
Ayolah, kau pikir itu lucu?
Ucapanmu terlalu kasar.
Ini bukan untuk membuatmu tertawa.
Ini untuk anak cucu kita.
Aku akan tertawa.
Kau tersenyum.
tersenyum bukan berarti tertawa.
Setiap orang tertawa.
itu kebutuhan biologis.
Tidur juga kebutuhan biologis.
Tapi sepertinya
kau tak pernah tidur juga.
Cepat atau lambat,
aku bisa membuatmu tertawa.
Jika masih belum bisa,
aku akan berhenti mencoba.
Mungkin kau harus berhenti mencoba.
Apa?
Berhentilah mencoba.
Kenapa?
Kau tidak seharusnya merekam ini.
Keluarlah dari sini.
Tunggu dulu!
Apakah ini semacam perhitungan mundur?
Aku layak mengetahui
apa yang terjadi disini.
Kau layak?
Ya, aku layak mendapat jawaban.
- Jawaban apa?
- Aku tahu kau pernah kesana.
Kau tak tahu apapun.
Kenapa kau meninggalkan tempat itu?
Karena mereka mengusirku.
Mereka mengusirku
dan mengunci pintu masuknya.
Apakah karena kau membuat sesuatu
yang seharusnya tak kau buat?
Siapa yang mengatakannya?
Apakah karena peralatan ini?
Seandainya aku memberimu
sebuah tanggal,...
Tanggal pasti kematianmu,
Apakah kau ingin mengetahuinya?
Bagaimana kau tahu?
Anggap saja aku tahu.
Apakah kau dukun?
Bukan itu maksudnya.
- Bagaimana kau tahu?
- Gunakan imajinasimu.
Baiklah.
Anggaplah ada suatu alat di dunia ini
yang membuatku tahu dengan pasti...
...tanggal kematianmu.
Maka,...
Kau ingin aku memberi tahumu
atau tidak?
Tentu saja aku mau,
siapa yang tidak mau.
Tapi...
Bagaimana jika,...
Kau menginginkanku
mengetahui tanggal kematianku,
Aku akan jawab,
"Ya, aku ingin kau memberitahuku"
tapi aku tetap tak akan mempercayaimu.
- Kau harus percaya aku.
- Kenapa?
Bukankah kita tak bisa
menentukan takdir kita sendiri?
Apa?
Siapakah kau, Nak?
Apakah itu hal buruk?
Baiklah.
Siapa itu?
Apakah ada yang mengikutimu?
Apa?
Siapa?
Robot.
Aku tidak pernah melihat mereka.
John Francis Walker.
Kau diizinkan untuk pergi
asal tidak ikut campur.
Kau melindungi seorang penjahat.
Serahkan dia pada kami
atau kau akan kami musnahkan.
Waktumu tinggal 2 menit.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih dulu.
Tunggu.
Ayo.
John Francis Walker.
Atas instruksi dari Gubernur Nix...
...kami diperintahkan...
untuk membinasakanmu.
Baik, Cukup!
Cukup.
Tutup pintunya.
Siapa Gubernur Nix itu?
Ayo.
Nak!
Kuharap ini ide yang bagus.
Bagus, Nak!
Apakah kau sudah
mempersiapkan hal ini?
Topiku!
Tinggalkan saja!
Aku tak bisa meninggalkannya.
Topi ini milik ayahku.
Baiklah, Nak.
Kau terlalu pintar bagi ayahmu.
Dia tidak pernah mengerti
atau mendukungmu.
Dan sekarang kau memakai topi ayahmu.
Topi itu sebagai simbol perlawananmu.
Betul?
Tidak.
Ayahku orang yang luar biasa.
Tunggu sebentar...
Kau tidak membicarakan ayahku, bukan?
Tidak.
Tapi lebih baik kau kembali ke ayahmu.
Dan pura-pura hal ini tidak pernah terjadi.
Baiklah.
Aki nya mati.
Bukan itu.
Mungkin tuasnya.
Bukan itu juga.
Petunjukmu tidak membantuku.
Merunduk.
Sekarang.
Tunggu.
Halo, Frank.
Kau akan menembakku?
Aku katakan...
Bisakah kau katakan didalam truk?
Karena kita harus segera pergi.
Tunggu.
Apa ada robot yang muncul?
Dia salah satu dari mereka.
Ya, kau mau ikut atau tidak?
Geserlah.
- Frank?
- Jangan sekarang.
Mengapa kau menyeret dia
dalam masalah ini?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku memberinya pin.
dia yang kerjakan sisanya.
Seperti kamu.
Jangan katakan itu lagi.
Dari mana kau dapat pin nya?
Aku berada ditempat itu
saat kau hancurkan semua pin nya.
Tidak semuanya.
Aku membuat selusin pin.
Kau serahkan salah satunya
pada seorang remaja.
Apakah skala 73 milikku
tidak berlaku lagi?
73?
Itu tidak mungkin.
Dia iri karena skalanya hanya 41.
Waktu itu umurku masih 11 tahun.
Aku masih 11 tahun.
Jangan sentuh itu.
Alat ini memiliki daya ledak 1 kiloton
dan ini bukan mainan.
Jangan kau permainkan barangku.
Paham?
Maaf.
Kau jadi rekrutan pertamaku.
Aku butuh waktu bertahun-tahun
mencari kandidat potensial lainnya.
Kandidat potensial?
untuk apa?
Bagus sekali.
Tampaknya kau masih melakukan perekrutan.
Jangan tanya macam-macam
atau telemetrinya akan mati.
Telemetri apa?
Kau bilang akan mati
jika kau ditanyai macam-macam?
Tapi dia mempercayaiku.
Apa?
Kau bohong?
Dia memang seperti itu.
Dia menjanjikanku masa depan
yang indah...
... tapi kemudian dia mengirim robot
ke rumahku yang bisa membunuhku.
Maaf. Tapi kita kehabisan waktu
dan kau memang butuh motivasi.
Motivasi untuk apa?
Kita harus kembali kesana, Frank.
Kembali kesana?
Ya, kita harus kembali kesana.
Bagus, ini seperti:
"Aku habis disengat lebah,
Maka marilah kita loncat ke sarang lebah".
Itu perumpamaan yang buruk.
Itu perumpamaan yang bagus.
Kau tahu itu.
Sulit bicara denganmu
jika kau bersikap seperti ini.
Sikapku seperti ini
karena kau hancurkan hidupku...lagi.
Frank, jangan jadikan ini masalah pribadi.
biarkanlah berlalu.
Kita sampai.
Kau akan kemana?
Pemancarmu diciptakan disini, bukan?
Kita harus kembali
ke Spectacle.
Spectacle?
Kau gila ya?
Mereka tahu, kau telah menemuiku.
mereka menunggu kita disana.
Baik, berikan Tabung Edison nya padaku.
Aku akan pergi tanpamu.
Kau tahu barang apa yang
aku bawa?
Barangnya ada dalam tasmu.
Aku memiliki penglihatan sinar X
Dimana kau memperoleh penglihatan itu?
Dia penuh kejutan.
Aku tahu semua kejutan yang dia punya.
Dan ketahuilah.
Dia tidak peduli dengan dirimu.
Pesona dan perasaannya
diatur oleh programnya.
itu hanya bilangan 1 dan 0.
Jika kau sudah sampai disana,
kau akan beraksi sendiri.
Ada apa diantara kalian berdua?
Dia pikir, aku membenci dia.
Tidak, kau hanya seorang anak yang
menipu anak lainnya yang bodoh.
Kau memang tidak sempurna, Frank Walker.
Tapi kau tidak bodoh.
Mengapa tak kau berikan saja
tas itu padaku?
Aku tak akan memberikanmu apapun.
Jika kau ingin masuk,
maka aku yang akan mengantarmu.
Semua hal disini bisa membuatmu terbunuh
dan seterusnya (et cetera/.etc)
Seharusnya itu diucapkan 'et-cet-era'.
Apa hal yang lainnya itu?
Kabel ini untuk apa?
Untuk mengangkut orang.
Orang-orang seperti kita?
atau seperti robot itu?
Apakah aku harus
menjelaskan semuanya?
Jangan banyak tanya.
Kagumi dan ikuti saja semuanya.
Kabel ini tampaknya terhubung
keatas sana.
Kau menggunakan satelit?
Aku tahu cara kerjanya.
Terserah, asal kau senang.
Gunakan ini untuk menutup matamu.
Kenapa?
Kau bisa buta.
Lakukan saja, Nak.
Kau mau aku memasang ini dikepalaku?
Bulu mataku bisa copot.
Buka mulutmu
dan tengadahkan kepalamu.
Apa ini?
Serbuk.
Apakah disana sudah siap?
Siap diberangkatkan.
Bagus, segera kirim sinyalnya
ke menara itu.
Disana ada penerima sinyal.
Ya, dulu sudah kuperiksa.
Kapan?
Krang lebih 25 tahun yang lalu.
Lebih tepatnya segitu.
Kaukah yang dulu melakukan semua itu?
Oke semuanya,
termasuk si robot.
Baik, perjalanan ini akan sangat
menyilaukan, dingin dan berisik.
90% gula darahmu akan hilang
dalam 1/100 detik...
Dan karena itu, kau akan berharap mati.
Tapi kemudian perjalanannya berakhir.
Jangan kencingi kami.
Kedengarannya menakjubkan.
Selanjutnya bagaimana?
mengapa dia?
Karena dia tak pernah menyerah.
Kau kira dia dapat memperbaikinya.
Mengapa kau berkata begitu?
Dia bisa memperbaikinya?
Aku tak tahu.
Ayo kita cari tahu.
Pegangan yang erat.
Apakah ini normal?
Aku haus.
Aku sekarat.
Aku mati.
Aku mati,
Aku ingin mati saja.
Ada minuman ringan di kulkas.
Silakan dinikmati.
Kita tak tahu berapa jumlah mereka,
tapi mereka pasti menunggu kita.
Kita bergerak cepat dan ikutilah aku.
Jangan banyak tanya, oke?
Aku mengerti.
Maaf.
Kita berada di Paris?
Berhentilah terkagum-kagum.
- Aku tak peduli.
- Aku ingin kau berhenti...
Para pengunjung, tur anda telah usai.
Silakan pulang, terima kasih.
Kita terlambat.
Persetan.
Mungkin kau berada
dalam daftar hitam mereka.
Tapi mereka mungkin tak tahu wajah kita.
- Mungkin?
- Mungkin saja.
Bawa ini kesana dan pukul leher orang itu.
Jika dia manusia, pasti dia pingsan.
Dan jika dia robot?
Dia mungkin agak marah.
Baiklah.
Dia punya keberanian.
- Kau mau apa?
- Aku ingin naik menara.
Manusia!
Ketika Eiffel memperkenalkan Menaranya
di Pekan Raya Paris tahun 1889,...
...banyak yang berpendapat
bahwa bentuknya aneh.
Eiffel tahu bahwa menara ini
bukan sekedar monumen,
tapi sebagai gerbang menuju dunia lain.
Dan inilah Le cat premiere,
kelompok pertama Plus Ultra.
Mereka bagian dari semua ini?
Eiffel, Jules Verne, Tesla
dan Thomas Edison.
Mereka mendesain antena besar ini...
Apa?
Menara Eiffel adalah sebuah antena?
Terima kasih sudah bertanya
dan menyelaku.
Ya, Tesla mendesain antena besar ini
sehingga dapat menerima berbagai tipe frekuensi.
Termasuk frekuensi antar dimensi.
Dan mereka berhasil menemukan
apa yang mereka cari.
tapi Edison yang malah mendapat
penghargaan.
Kedua orang ini akhirnya
saling membenci.
Kembali ke topik.
Ya, maaf.
Menurut rumor, ada pintu rahasia...
...yang oleh keempat orang itu
dijadikan sebagai pintu keluar dari dunia ini...
...apabila ada keadaan darurat.
Inilah Spectacle!
Dan kau masih belum melihat hal lainnya.
Maaf, tur sudah berakhir.
Ini sebuah roket.
Mereka datang.
Ya.
Berpegangan erat.
Apa yang dia katakan?
"Kau tidak tahu apa yang kau lakukan"
Katakan padanya untuk
berpegangan erat.
Harap berpegangan erat.
Kenapa kita kembali lagi?
Kita tidak kembali.
tapi menembus dimensi lain.
Jadi, kita ambil ancang-ancang
dengan cara meluncur ke luar angkasa?
Bagian itu mungkin terdengar aneh.
Bangun.
Casey.
Kita telah tiba.
Sekarang bagaimana?
Katakan saja padaku.
Ini adalah idemu.
Aku tak punya rencana.
aku hanya ingin bersamamu.
- Jadi tak ada rencana.
- Sebenarnya ada,...
tapi kita masih belum mengetahuinya.
Dan kita harus segera mencari tahu.
Ada masalah yang datang.
Sembunyikanlah ini.
Dengan senang hati.
Bukankah itu peledak 1 kiloton
yang tak boleh dibuat mainan?
Peledak itu bisa jadi jaminan hidup kita.
Sepertinya mereka akan mencoba
membunuh kita.
Jadi kita menunggu
dan tak melakukan apapun?
Kau ingin melihat tanah masa depan,
maka mari kita selesaikan ini.
- Frank.
- David.
Kau kelihatan sehat.
Itulah sebabnya umurmu
masih panjang.
Terima kasih,
kau harus coba hidup seperti aku.
Tidak, tapi aku masih
minum jus setiap pagi.
Sebenarnya aku minum coklat sekarang.
Nikmat sekali.
Halo Athena,
aku pikir kau tak akan kembali lagi.
Kapan dan kemana saja kau
selama ini?
Aku mengerjakan tugasku.
Tugasmu?
Bukankah sudah jelas bahwa kami sudah
menghentikan protokol perekrutanmu?
Aku tahu bahwa
kau telah menyebutku sebagai rongsokan...
...dan mencoba mempreteliku.
Itu karena kau menciptakan kekacauan...
...dengan meluncurkan roket antik
dari menara Eiffel.
Dalam kondisi normal,
kami akan mengatakan pada orang
yang melihatnya bahwa itu kejadian palsu.
Tapi sayangnya,
hal itu tidak lagi menjadi masalah.
Kenapa tidak jadi masalah?
Kau siapa?
Aku Casey Newton.
Dan kau siapa?
David Nix,
senang berjumpa denganmu.
Senang pula berjumpa denganmu, Frank.
Tapi pengusiranmu dari sini sudah jelas,...
dan akibatnya bila kau melanggarnya juga jelas.
maka aku bertanya padamu...
Apa yang kau lakukan disini?
Aku pikir dia bisa memperbaikinya.
Maaf...
Aku pikir dia bisa memperbaikinya, David.
Tunggu dulu, Apa?
Aku meretas sinyalmu,
tiap kali kau menyalakannya dari sini.
Aku melihatnya dari sana.
Dan aku melihat adanya kilasan.
Persentasenya menurun, David.
Tidak mungkin.
Biarkan kami cari tahu hal itu.
Maaf, apa yang harus aku perbaiki?
Nona Newton, Dia percaya bahwa
kau dapat memperbaiki dunia.
Apakah itu gerbang menuju Bumi?
Bukan, itu jembatan menuju Bumi.
Selamat datang kembali
di The Monitor, Frank.
Menakjubkan, bukan?
Ya, menakjubkan.
Jangan mengkuatirkan sorot cahayanya.
Itu aman.
- Apakah aku harus melakukan sesuatu?
- Tidak.
Karena kau baru saja berkata,
aku harus memperbaiki dunia.
Jadilah dirimu sendiri.
Baiklah.
Apa itu?
Kilasan dari masa depan.
Kilasan dari beberapa detik kemudian.
Menara ini menyemburkan energi tachyon.
Energi yang partikelnya bergerak
melebihi kecepatan cahaya.
Kami menemukannya 40 tahun yang lalu.
Ilmuwan kalian masih belum tahu
apakah partikel itu ada.
Sayang sekali,
terlambat.
Mari lanjutkan pertunjukannya.
Kami telah mengubah interface-nya
tapi alat ini masih dioperasikan
dengan algoritma aslimu.
Ada sesuatu yang kau
ingin tunjukkan padaku, Frank?
Tunjukkan padaku.
Pilihlah sebuah lokasi.
Apa?
Sebuah lokasi dimana pun di dunia.
Pilih satu saja.
Canaveral,
Cape Canaveral.
Interface-nya dikendalikan
oleh gerakan tanganmu.
Baiklah, aku paham.
Kau mengajarinya semua ini?
Aku bertemu dia kemarin.
Tapi dia tahu banyak hal.
Bagaimana ini terjadi?
Ada jutaan kali lipat kemungkinan...
...yang bisa terjadi dalam dimensi mu.
Frank memiliki gagasan mulia
untuk membangun mesin ini.
Sehingga kita masih bisa
melihat duniamu dari sini.
Tapi ini tiga hari yang lalu.
Secara relatif memang begitu.
Itulah manusia yang
terikat oleh ruang dan waktu.
Partikel Tachyon bergerak
lebih cepat dari cahaya.
Jika kita bisa menguasainya,...
Maka kita bisa melihat masa lampau.
Bisa melihat masa depan juga.
Kau pasti bercanda.
Tidak.
Apa yang terjadi?
Teruskan.
Dan lihatlah lebih jauh lagi.
Cukup.
Cukup, Nak.
Itu rumahku.
Kelihatannya masih tidak apa-apa.
Frank pasti telah menyiapkanmu
untuk masalah ini.
Aku kuatir dunia pasti berakhir.
Akhir dunia datang tiba-tiba
dan tak dapat dihindari.
Kapankah itu?
58 hari lagi.
58 hari?
Apa pun penyebabnya,
hari itu akan terjadi kapan pun.
Secara statistik bisa terjadi sebulan lagi,
atau mungkin lebih cepat.
Apakah kau masih mencari
kilasan perubahan itu?
Aku mengerti yang aku lihat.
Mengapa kau tidak memberitahukan
semua orang?
Seluruh planet akan mati
dan kalian tidak berbuat apa-apa?
Kami tidak akan mati,
duniamu yang mati, bukan dunia kami.
Kami akan baik-baik saja disini.
Kenapa kita tidak membawa
orang-orang itu kesini?
Beritahukan itu padanya, David.
Frank.
Hari-harimu di pengasingan
ternyata tidak membuatmu mengerti.
Manusia di Bumi suka merusak.
Jika kita tunjukkan tempat ini
pada mereka,
maka bencana itu akan terjadi
pada kita disini.
Dan tak akan ada yang selamat.
Tapi itu masih belum terjadi.
Pasti akan terjadi,
dan kau harus menerima fakta itu.
Aku tidak mau menerimanya.
Kau lihat kilasan itu?
David, aku tahu kau melihatnya.
itu artinya adalah kesempatan.
Setidaknya ada harapan.
Itu pasti salah,
bagaimana menurutmu?
Apa yang terjadi?
Kau akan dideportasi...
...lagi.
Nix tidak pernah berubah.
Dan aku tidak tahu kenapa begitu.
Sepertinya peluang 1/10.000
dari skala probabilitasmu...
...tidak cukup membuatnya
berubah pikiran.
Pikirkanlah.
Kau baik-baik saja?
Daripada menjawab milyaran pertanyaan
yang aku ajukan padamu,...
Lebih baik kau katakan ini saja:
"Casey, itu bukan masalah besar
karena mesin itu bisa memprediksi masa depan...
...dan kita diprediksikan mati semua"
Masih ada harapan yang tersisa.
Tempat ini tidak ada hubungannya
dengan harapan.
- Tempat ini bukan harapan.
- Jangan katakan itu.
Mengapa tidak?
kau mengatakannya sendiri, bukan?
Tidak mengherankan
jika kau menyerah.
Itu sebelum aku bertemu kamu.
Kau memang...
- Kau memang istimewa.
- Kenapa kau terus berkata itu padaku?
Aku tidak istimewa.
Dan kenapa kau memberiku pin ini?
Kau membawaku kesini, walau tempat luar biasa ini
hanyalah sebuah kebohongan.
Jika kau memberi harapan
pada orang lain,...
...pastikan hal itu bisa menjadi nyata.
Tapi kau tidak bisa membuat
pemikiran itu terlintas...
Apa?
Pemikiran yang terlintas pada setiap orang.
Kau telah meretas sinyalnya.
- Bagaimana caranya?
- Apa?
Kau meretas sinyal yang berasal dari
The Monitor dari rumahmu,
Bagaimana caramu melakukannya?
Itu mudah, sinyalnya sangat kuat
bahkan radio biasa pun bisa menangkapnya.
Kita hanya harus menemukan
frekuensi yang tepat.
Kau menangkap sinyal dari dimensi lain,
yang berasal dari mesin yang ada disini
ke dimensi kita disana.
Mesin itu tidak hanya
memprediksi masa depan,
Mesin itu memancarkan sinyal.
Ketika aku menyentuhnya
selama beberapa menit,
segalanya terasa masuk akal.
Bagaimana jika kita membalik situasinya,
Jika The Monitor adalah
sebuah pin raksasa,...
...yang memancarkan pemikiran buruk
ketimbang pemikiran yang baik.
Mesin itu...
...mempengaruhi dunia kita
untuk memberi makan 'serigala yang jahat'.
Kita harus mematikan mesin itu.
Saatnya pulang.
David.
- Pulau yang cerah dan tidak berpenghuni.
- Dengarkan aku.
Ini tempat sempurna untuk
menghabiskan sisa hidupmu.
David, The Monitor mirip sebuah antena.
Mesin itu tak hanya
menangkap energi tachyon,
tapi juga menciptakan
masa depan yang pasti terjadi.
Mesin itu memancar dan memperkuat sinyal
secara berputar-putar.
Itu seperti ramalan yang diwujudkan sendiri
oleh The Monitor.
Gambaran bencana yang dihasilkannya
mempengaruhi pemikiran orang secara terus menerus.
Mesin itu adalah bom waktu
dan kita yang menciptakannya.
Waktunya tinggal 58 hari lagi,
dan hal itu tidak mungkin berubah
selama mesin itu masih berfungsi.
Kupikir kau masih belum tahu
cara kerja energi tachyon itu.
Menghentikannya sangat tidak mungkin.
Kau tak bisa mematikannya.
Aku sudah mengatakan penyebab bencananya.
mengapa kau seolah tak peduli?
Karena dia menginginkan
hal itu terjadi.
Benar?
Bayangkan,...
...kau melihat masa depan yang suram.
Kau ketakutan melihatnya,
lalu bagaimana reaksimu?
Kau pergi bertemu politisi?
Atau menghentikan industri?
Dan bagaimana kau meyakinkan mereka?
Dengan data atau fakta?
Semoga beruntung.
Satu-satunya fakta
yang ingin mereka lihat...
...adalah roda industri masih berputar...
...dan uang masih tetap mengalir.
Tapi ada satu cara untuk mengatasi
masalah itu.
Yaitu dengan menanamkan
pemikiran kritis pada setiap orang.
Kehancuran dalam skala luas lambat laun
pasti akan terjadi.
Kita dapat mencegahnya
dengan menunjukkan kehancuran itu...
...dan menakuti semua orang.
Manusia normal akan tersentuh
dengan pemikiran...
...tentang kehancuran potensial
yang akan dihadapi oleh mereka.
Untuk menyelamatkan peradaban,
Aku akan tunjukkan kehancuran itu.
Menurutmu, bagaimana
reaksi orang-orang...
...tentang bencana yang akan segera datang?
Mereka menelannya bulat-bulat
seperti kue coklat.
Mereka tidak takut,
bahkan mereka mengemasnya kembali.
Mereka kemas dalam video game,
acara TV, buku dan film.
Seluruh dunia memperlakukan
kiamat dengan cara itu.
dan kesadaran akan datangnya bencana
pada akhirnya mereka tinggalkan.
Sementara itu, Bumi mulai
mengalami kerusakan karena ulah manusia.
Dan manusia mulai mati karena wabah,
obesitas dan kelaparan.
Katakan padaku.
Lebah dan kupu-kupu mulai punah,
glasier meleleh,...
...alga berkembang biak,...
...dan disekelilingmu,
burung kenari jatuh dan mati.
Tapi tak satupun manusia yang peduli.
Manusia bisa membuat
masa depan yang lebih baik kapan pun juga.
Tapi tak ada yang percaya
ada masa depan yang baik.
Dan karena tak ada yang percaya
maka manusia hanya diam saja,
dan akhirnya mimpi buruk itu
jadi kenyataan.
Manusia mengeluh karena masa depan yang buruk
dan mereka menyerah karena alasan itu.
Itulah sebabnya masa depan dunia
tidak lagi membutuhkan keberadaan manusia.
Kita melihat karang es,
kita sudah memperingatkan kapal Titanic,...
...tapi pandanganmu terhalang
oleh asap dari cerobong kapal.
Kenapa?
Karena kau memang ingin tenggelam.
Kau menyerah.
Dan itu bukan salah The Monitor,
itu salahmu.
Biarkan mereka lewat.
Terima kasih atas kunjunganmu, Frank.
Aku senang berjumpa lagi denganmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak akan menyerah.
Awas!
- Keluarkan benda itu!
- Benda apa?
Benda yang aku berikan padamu.
Aktifkan alat itu.
PELEDAK TERDETEKSI
Casey, bom nya!
- Bagaimana selanjutnya?
- Ledakkan platformnya.
Apa?
Casey!
Bomnya!
Dimana bomnya?
Ledakan dalam 1 menit.
45 detik.
Athena, bagaimana cara mematikannya?
30 detik
Kau tidak bisa.
Ini tidak lucu.
Keluarlah dari sana,
bomnya akan meledak.
Keluarlah!
- Selamatkan dirimu!
- Bomnya akan meledak!
Awas bomnya!
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku tidak apa-apa.
- Kau bisa berdiri?
- Ya.
Frank!
Tidak.
- Apakah dia baikan?
- Aku akan membawanya keruang perbaikan.
Jangan!
Aku tak usah diperbaiki.
Sudah terlambat.
Aku mau memberi tahukanmu sesuatu.
Aku sekarat.
Aku akan mati.
Aku...
...sedang sekarat.
Sambunganku mulai terputus.
Jangan lihat aku seperti itu.
Jangan beri aku kesan
bahwa aku telah...
...gagal.
Aku paham.
Ada hal yang ingin aku sampaikan
sebelum...
...sebelum program otomatisku
berhenti bekerja.
Aku sebuah mesin.
Aku tak pernah berpikir
bahwa itu adalah hal buruk.
sampai aku melihat
ekspresi wajahmu kala itu.
Aku sudah tahu.
Bohong.
Sistem mengalami kegagalan
Mengaktifkan rekaman terakhir
tentang Frank Walker.
Catatan Nomer 15,
September 1965.
Pandangan mata Frank Walker
sulit untuk aku pahami.
Aku harus membuatnya mengerti
bahwa aku adalah Audio Animatronic.
Athena.
Tapi aku kuatir
kalau pikirannya bisa terpengaruh...
...jika dia tahu bahwa aku
bukan manusia.
Dia punya bakat.
aku tak mau mempengaruhinya.
Dia membutuhkan seseorang
yang bisa dipercaya.
Dan akulah orang yang dibutuhkannya.
Dialah rekrutan terbaikku.
Catatan Nomer 24,
Oktober 1965.
Ada pemikiran yang tidak biasa
mengenai Frank Walker.
Aku pikir ada kerusakan pada
program emosiku.
Seharusnya aku melaporkannya.
Tapi aku tak melaporkannya.
Aku tak tahu kenapa.
Catatan Nomer 27,
April 1984.
Frank Walker diusir oleh Gubernur Nix.
Frank bilang, dia tidak mempercayai siapapun
Dia menginginkanku
karena aku memberinya harapan.
Aku tidak mengerti hal ini.
Dia bilang, aku tak akan mengerti.
karena aku tidak mempunyai
perasaan marah atau kecewa...
...atau cinta.
Rekaman berakhir.
Aku didesain untuk menemukan para pemimpi.
Aku menemukanmu...
...kemudian aku kehilanganmu.
Lalu aku menemukan dia.
Casey.
Para pemimpi harus tetap bersama-sama.
Ucapanku ini bukan
berasal dari programku.
Ini pemikiran asliku.
The Monitor.
Bomnya sudah meledak, tapi aku tidak.
Belum meledak.
Waktunya tinggal sedikit,
gunakan program penghancuran diriku.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan, Frank.
Tiba waktunya memperbaiki semuanya.
Bagaimana kau mendapat pemikiran itu?
Itu rahasia.
Sebuah rahasia.
Sistem gagal.
- Frank.
- Ya.
Kau ingin tahu
kenapa kau tak bisa membuatku tertawa?
Kenapa?
Karena kau tidak lucu.
Kau harus melepasku sekarang.
Selamat tinggal, Frank.
Selamat tinggal, Athena.
Oh sialan.
Dan bagaimana selanjutnya?
Kau menanyaiku?
Ini idemu, Nak.
Ya.
Kau pikir ini akan berhasil?
Kita harus membuatnya berhasil.
Jadi, kami harus membuatnya berhasil.
Pertama-tama...
...kami membuka kembali pintunya.
Kami butuh teknisi berpengalaman disini.
- Lalu?
- Memulai lagi 'pesta'nya.
Dan mencetak kembali 'undangan'nya
Itulah yang menyebabkan kita
ada disini saat ini.
Jika kau pikir dunia sudah berakhir,
Maka kita tidak akan ada disini,
tapi kita masih ada disini.
Sulit untuk meruntuhkan bangunan besar
yang jahat...
...yang mempengaruhi pikiranmu
bahwa dunia akan berakhir.
Tapi ada yang lebih sulit,...
yaitu membangun kembali bangunan
yang lebih baik.
Dan untuk melakukan hal itu,
kami tidak sendirian.
Kami butuh kalian semua.
Frank Walker,
bolehkah aku bertanya?
Tentu saja.
Tugas yang kau embankan pada kami.
Walaupun secara matematis dapat dihitung,
...tapi tetap saja tugas itu membingungkan.
Bisakah kau menerangkan lebih rinci?
Nona Newton,
Kau akan menjelaskan tugas
itu pada mereka?
Para pemimpi.
Kami mencari para pemimpi.
yaitu orang yang memberi
makan serigala yang baik.
Aku pernah mengatakan pada pendahulumu,...
...bahwa dia diciptakan menggunakan
program dengan kode biner 1 dan 0.
Aku salah.
Dia lebih dari sekedar itu.
Kalian lebih dari itu.
Jadi, berkelilinglah ke seluruh dunia
dan temukan apa yang pernah dia cari.
Carilah orang-orang yang
tak pernah menyerah,...
..demi masa depan.
Alih Bahasa:
s e a Z