KEPLER
822 PEMANEN LAUT DALAM
ZONA PENGEBORAN BARU
PENGEBORAN TERDALAM DI DUNIA
SEDANG DIBANGUN
TIAN INDUSTRIES AKAN MENGEBOR
SUMBER ALAM TERDALAM.
SEKITAR PALUNG MARIANA
KEDALAMAN 200 KM LEBIH
PENGEBORAN 11 KM
TEKANAN KUAT 152 ATM
GELAP GULITA
BANYAK BAHAYA - RISIKO TINGGI
MISTERI LAUT DALAM
RUMOR PENAMPAKAN ANEH DIBANTAH PERUSAHAAN
KEPLER 822
LOKASI EKSPLORASI 8374
ROEBUCK
STASIUN 641
TERDAPAT ANOMALI
TERISOLASI
TANPA OKSIGEN ATAU CAHAYA
EFEK SAMPING KERJA TAK DIKETAHUI.
ANOMALI TAK TERJELASKAN
HILANG SECARA MISTERIUS
ISOLASI BERKEPANJANGAN
FENOMENA MISTERIUS
SPESIES LAUT DALAM YANG BARU DITEMUKAN
"GEMPA MISTERIUS"
SOSOK ANEH
PERSEKONGKOLAN OLEH TIAN INDUSTRIES
STASIUN KEPLER
TUJUAN: KOMANDO DAN KENDALI
PENGEBORAN ROEBUCK
AWAK: 316
Setelah berbulan-bulan di bawah air,
kita akan lupa siang dan malam.
Hanya ada terjaga...
dan bermimpi.
Bukan berarti keduanya mudah dibedakan.
Aku berpikir...
atau memimpikan
hal pertama yang dia katakan.
Katanya dia tidak percaya waktu.
Dia hanya percaya momen.
Dia orang yang optimis.
Baiklah.
Aku orang yang pesimis.
Kenapa kau di sini?
Ada kenyamanan dalam sinisme.
Jauh lebih sedikit kehilangan.
Astaga!
Bangun!
Kebocoran tekanan!
Bocor! Cepat ke sekat kedap air!
- Daya tahan struktur rusak.
- Semua bangun! Ayo!
Daya tahan struktur rusak.
Apa yang terjadi?
Ayo! Kebocoran tekanan!
Tutup sekat kedap air!
Peringatan tekanan.
Tutup sekat kedap air.
BUTUH PENGATURAN ULANG
Kartu kunciku tidak ada!
Ini!
- Tidak!
- ...macet.
Aku harus membukanya!
- Harap atur ulang.
- Di mana?
Astaga!
Ayo!
Peringatan tekanan.
Sekat kedap air macet.
Cepat!
Stasiun ini akan meledak!
Jika pintu tak ditutup, kita mati!
Baik! Berhasil!
- Sistem aktif.
- Tutup pintu!
- Tunggu!
- Hei!
Tunggu kami!
- Lari!
- Ayo!
Ayo, lari!
- Hei!
- Ayo, cepat!
Ayo, lari!
- Norah! Mereka tak akan berhasil!
- Tunggu!
- Tutup pintunya!
- Norah!
Tutup atau semua akan mati!
Tutup sekarang!
Kegagalan struktur akan terjadi
akibat dari insiden.
Kepada semua awak Stasiun Kepler,
kegagalan struktur akan terjadi.
Ulangi,
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Tadi gempa bumi?
Entahlah.
Pasti sekitar sepuluh atau 11.
Aku tidak tahu saluran apa yang...
Seluruh personel melapor
ke ruang kapsul untuk evakuasi.
Ini Kepler. Kendali, kau dengar?
Status Stasiun Kepler, 70 persen rusak.
- Reaktor tidak stabil.
- Kendali, ini Kepler, bisa dengar?
Status Stasiun Kepler, 70 persen rusak.
Mayday.
Ada yang mendengarku?
Ke ruang kapsul.
Ayo.
Sebagai anggota awak,
ketahuilah kalian bukan hanya
bagian dari tim,
tetapi bagian dari keluarga kami.
Tidak! Itu buntu.
Ada keluhan? Sampaikan ke atasan.
Bagus, berfungsi.
Tinggal cari kapsul terdekat.
Teknisi senior,
harap melapor ke ruang mesin.
Rodrigo, benar?
Ya.
Norah.
Aku tahu. Aku dulu giliran kerja siang.
- Bisa bantu aku?
- Tentu.
Kau teknisi komputer?
- Teknisi mesin.
- Baik.
Aku bisa atur ulang pemutus arus.
Aku lumayan lama di sini.
Kau harus tahu... itu bukan salah kita.
Kau menyelamatkan stasiun.
Cara menutup pintu pun aku tidak tahu.
Sekat kedap air tertutup.
Kau yakin tadi gempa?
Tidak.
Aku tidak tahu.
STATUS KEPLER:
70 PERSEN RUSAK
Itu tidak baik.
Kabelnya putus. Antena hilang.
Kita tak bisa menghubungi permukaan.
...ke kapsul evakuasi terdekat secepatnya.
Ada kapsul evakuasi di CR-7.
Kita pasti bisa.
Sebagian air ini dari pembuangan.
Selamat datang di Stasiun Kepler,
yang terletak 1,6 km dari Roebuck...
Stasiun yang setara dengan kelas titan...
Kepler memompa minyak mentah...
Selamat bergabung.
Semoga kalian senang di sini.
Bisa lewat sana?
Akan kuperiksa dalamnya.
Aku muat lewat sini, jika kau bisa.
Cobalah.
Halo? Ada yang mendengarku?
Halo?
Kau dengar itu?
- Hei!
- Halo!
Terus bicara. Aku mendengarmu!
Aku di bawah batu!
Ambil.
Paul? Kemari. Halo.
Bagaimana keadaanmu? Kakimu cedera?
- Ya.
- Baik.
Kau perlu apa?
Keluar dari sini.
Aku tahu. Aku harus apa?
- Baik.
- Baiklah.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Baiklah. Ini.
- Hei.
- Norah?
- Kau baik-baik saja! Hai!
Ya.
Kau peri berdada rata yang baik hati!
Atur napas sebentar. Kau tidak apa-apa!
Lil Paul aman?
Aman.
- Mau coba berdiri?
- Ya.
Baiklah. Ayo.
- Pegang tangannya.
- Tidak! Tunggu.
Tidak!
Kau tersangkut sesuatu?
Tidak, mari kuatkan diri.
Baik.
Berikan Lil Paul.
- Ini.
- Terima kasih.
Kita harus pergi.
Aku bawa mantel
dan kaus kaki keberuntunganku.
Kita mau apa?
Kapsul evakuasi di CR-7.
Kita menuju ke sana.
Baiklah.
Geladak atas runtuh. Kita harus bergegas.
Lewat situ?
Kalian gila.
Tubuhku besar.
Baik. Kurasa...
Tunggu!
...rusak.
Sekat kedap air ditutup.
Banjir dibendung.
Tidak apa-apa.
- Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Ada apa?
Ada orang di sini.
Ini McClellen.
Astaga.
Hei, Rod.
Ayo, Kawan.
Aku melihat ruang kapsul.
Perhatian! Seluruh awak Kepler...
Kapten?
Astaga! Dia tidak pergi?
Kenapa dia hanya duduk di situ?
Celaka.
"Celaka?" Apanya yang celaka?
Kapsul evakuasi sudah tidak ada.
- Buka saluran.
- Kapten!
Hei!
Norah! Kau masih hidup.
Kapten.
Pintunya macet.
Rodrigo, Paul.
Tolong periksa status kedalaman.
- Sekarang.
- Baiklah.
Pada skala satu sampai sepuluh,
seberapa buruk stasiunku?
Sepuluh.
Kerusakannya 70 persen.
Jika bernapas terlalu kuat, kita akan...
Tunggu. Coba kulihat.
Aku tak mengerti. Tadi gempa bumi atau...
Entah. Aku masih mencari tahu.
Kenapa kau masih di sini?
Seharusnya naik. Ada kapsul di sini.
Begitulah kapten.
Siapa peduli? Kau punya anak.
Bisa tolong duduk?
Kami seharusnya memasukkanmu ke kapsul.
Dengarkan.
Semua akan keluar hidup-hidup. Mengerti?
Tekan itu di telingamu.
Aku sudah kirim 22 orang.
Smith melaporkan 7 tewas.
Kutemukan tiga.
Lee, Travis...
dan McClellen...
Tangan McClellen masih hangat,
jadi aku tahu itu McClellen.
Dia tiga lantai di atas
dan aku menyikat gigi dua jam lalu.
Kututup pintu sayap Timur.
Mungkin ada lebih banyak.
Berhenti melihat ke belakang.
Lihat ke depan. Lihat aku.
Ikuti cahaya. Ayo.
Ikuti cahaya.
Kapten, kita tidak bisa menyelam.
Dimengerti.
Kukirim Norah ke ruang kendali.
Emily, kau baik-baik saja?
- Kau hidup.
- Norah?
- Hei.
- Kau masih hidup.
- Bung.
- Aku benci itu.
- Sudah ada kabar?
- Tidak.
Menara pendingin?
- Belum kuperiksa. Kau mau?
- Ya.
Cek apa ada yang masih hidup.
Sekat kedap air ditutup.
Ini.
Bantuan akan datang, bukan?
- Akan ada bantuan.
- Entah. Terima kasih.
Aku yakin mereka sudah kirim bantuan.
Aku ragu kita punya waktu
untuk menunggu mereka.
- Norah.
- Ya.
Bagaimana menara pendingin?
Tidak baik. Seluruh geladak atas runtuh
dan menara pendingin rusak.
Inti Kepler tidak stabil.
Apa maksudmu? Kita akan mati?
- Apa maksudmu, Norah?
- Inti termal.
Energi besar yang tersumbat.
Ini membuatku takut.
Apa yang terjadi?
Asisten riset.
Jika bocor, akan panas sekali.
Akan terjadi kilat didih, ledakan.
Entahlah.
Aku sering menonton anime.
Sungguh? Aku suka anime.
Dia benar. Sekitar 30 menit lagi
menjelang kebocoran.
Kita akan hancur berkeping-keping.
Orang akan menemukan kita mengapung.
Sekat dalam bahaya.
Teman-teman, dengarkan.
Kapsul evakuasi lenyap
dan kapal selam rusak.
Kita tidak dapat sinyal radio.
Struktur Kepler tidak aman.
Kapten, sebaiknya ini lucu,
karena pembukanya...
- Lemah.
- ...lemah.
Kita pergi ke Roebuck.
Roebuck?
Itu 1,6 km turun, 1,6 km ke sana.
- Apa maksudmu?
- Ya.
Bagaimana cara ke sana?
- Berjalan.
- Apa?
- Berjalan?
Untuk itu kau menolongku?
Aku tak bisa berjalan. Aku tak punya baju.
Dengarkan aku.
Begini rencananya.
Kita turun ke lift barang ke dasar laut.
Lalu kita gunakan terowongan akses
untuk ke stasiun tengah.
Di sana kita isi ulang
dan bersihkan alat bantu napas.
Lalu ikuti tanda di seluruh dataran
ke Roebuck.
Kita berjalan dalam gelap gulita
tanpa tahu arah tujuan?
- Tanpa cukup oksigen?
- Itu rencananya.
Semua setuju? Norah, kau setuju?
Bajunya tak tahan lama di bawah.
Tak semuanya penyelam berpengalaman dan...
- Kita tak tahu itu.
- Aku tidak mencoba...
Akui saja kita bisa mati.
Ya.
Namun, kau akui kita bisa selamat?
Bagaimana dengan Stasiun Shepard?
Lebih dekat, bukan?
Stasiun Shepard hancur.
Tak ada apa-apa di sana.
Kalian perlu mendengar ini.
Apa mungkin ini baik?
Bisakah kita dapat kelonggaran?
Kurasa ini transmisi terakhir.
Mayday!
Mayday dari kategori 10...
Suara apa itu?
Dan suhu di luar naik sepuluh derajat.
Bagus, suhu akan hangat
saat berjalan di dataran.
Air tidak begitu. Itu mustahil.
Itu hanya gempa susulan.
Kita mengebor terlalu dalam.
Pelat tektonik yang kubicarakan.
Ini gila. Sungguh.
Kita ke Roebuck.
Kalau mau melakukan ini,
ayo lakukan! Benar?
Kita bisa kompromi. Aku bisa kecilkan.
Emily.
Lepas celanamu. Tak akan muat.
Geladak A rusak.
Sekat kedap air ditutup. Banjir dibendung.
Pernah ada yang berjalan di situ?
Lebih lama dari memperbaiki pipa.
Hanya berjalan?
Tidak.
Periksa apakah helmnya cukup.
Cari enam yang bagus.
Hei, Norah. Ini.
- Terima kasih.
- Ya.
Bagaimana keadaanmu?
Kau siap?
Baiklah.
Ini juga robek? Yang benar saja!
Ini akan sakit.
Baik.
Maaf!
Ya?
Pakai baju.
Udaramu aman.
Terima kasih.
Bersihkan semua ini dari geladak.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak suka suara di transmisi itu.
Kita harus bawa senjata.
Ya.
Kau benar.
Coba berbalik.
Baik. Pemeriksaan terakhir.
Ayo.
Dengarkan.
Perhatikan tingkat penurunan
dan ikuti semua protokol keamanan.
Ingat, baju ini rusak.
Apanya yang lucu?
- Aku tidak bisa.
- Kau bisa.
Tidak apa-apa. Hanya naik lift.
Ada cahaya sampai stasiun timbang.
Ikuti pipanya.
Kau bisa. Ayo.
Apa bagian terseram dari kereta luncur?
Mengantre.
Benar?
Aku akan menemanimu. Setiap langkah.
Anjungan utama rusak.
Kita harus bergerak.
Semua masuk ke kolam.
Kita harus pergi.
Itu satu tingkat di atas kita.
Yang ini berikutnya. Ayo.
Daya tahan struktur rusak.
Bawa kita turun.
"Jika kehilangan arah,
jalan mana pun akan membawamu ke sana."
Bung.
Apa? Bukan aku. Itu dari buku.
Ayo.
Kau tidak bisa baca.
Bukan menakut-nakuti,
tetapi begitu tiba di kedalaman,
kita harus melompat ke lift barang.
Baik, ini dia.
Sial. Pintu luar terkoyak.
Bersiaplah. Berpeganganlah
karena kita akan dihantam tekanan.
Batalkan.
Selama terbuka, tak apa-apa.
Kapten, aku tak tahu ini kenapa.
Coba terus.
- Rodrigo.
- Apa yang terjadi?
Tutup pintunya!
Celaka!
Diam di tempat. Tutup matamu.
Tenang, Em. Kau tidak apa-apa.
Dengarkan.
- Kau baik-baik saja.
- Tutup matamu.
Ayo, Emily. Melangkah ke tepi.
Kau harus melompat sekarang.
Norah, dia sudah tiada.
Giliranmu. Kau harus melompat.
Dia tahu helmnya rusak.
Aku tahu dia mengetahuinya.
Dengarkan.
Aku tahu perasaanmu.
Aku tahu ini tidak adil.
Namun, kau harus ambil dan pakai.
Ya. Baik.
Ayo.
Makin jauh dari stasiun makin baik.
Aku belum pernah melihat orang mati.
Aku pernah melihat orang mati.
Belum pernah melihat orang meledak.
Apa yang kau tertawakan?
Aku memikirkan yang dilakukan Rodrigo.
Katanya lelucon baru,
tetapi selalu lelucon bodoh yang sama.
Aku mentertawakan lelucon itu.
Ya, apa?
Apa yang ikan katakan
saat membentur dinding?
"Pentungan."
Lelucon bodoh.
Sepertinya apa pun itu,
ada di geladak di bawah kita.
Kurasa itu sinyal bahaya
dari salah satu kapsul.
Seberapa jauh?
- Dua ratus meter lagi.
- Kenapa tidak ke permukaan?
Mungkin kurang daya.
Itu menghentikan peron di bawah kita.
Penyintas.
Mungkin penyintas.
Harus ada yang pakai baju.
- Emily, ini giliranmu.
- Apa?
Aku hanya bercanda.
Bawa dia.
Bawa kelinci ini.
Kuwariskan kepadamu.
Jika dia tak selamat, kuhantui.
Ayo.
Entah berapa lama lagi Kepler meledak.
Ayo kita bahayakan nyawa kita.
- Hati-hati.
- Kami akan kembali.
Paul gila. Benar?
Ya. Kurasa begitu.
Kapten, kami harus apakan?
Jasadnya, saat kami temukan.
Kita berharap ada yang selamat, Paul.
Baik.
Maka secara hipotesis,
katakanlah kami menemukan jasad.
Ambil sesuatu
yang bisa kita beri ke keluarganya.
Tenang. Aku tahu harus berbuat apa.
Benarkah? Ada GI Joe di sini.
Kita akan mendarat...
dalam tiga...
dua...
satu.
- Kita terkunci.
- Baik.
- Siap?
- Ya.
Ya!
Ayo selesaikan
sebelum Kepler runtuh di atas kita.
Baik. Nyalakan semua kamera yang ada.
- Berapa lama bisa bertahan dalam kapsul?
- Jika kehabisan daya, tak lama.
Terutama pada kedalaman ini.
Teman-teman,
kita akan mulai dekompresi.
Kalian berdua menikah?
Tadinya.
Punya anak?
Putri.
Berapa usianya?
Empat belas tahun.
Usia sulit bagi perempuan.
Ini sebuah tahap. Akan berlalu.
Dia bukan 14 tahun.
Allie? Dia pasti sudah seusiaku, benar?
Kataku 14 tahun?
- Ya.
- Entah kenapa kukatakan sekian.
Kau kehilangan kewarasanmu.
Jadi pikun di sini.
Ini reaksi neurologis yang normal.
- Menjelang kematian, waktu terasa...
- Dengarkan.
Kau tak akan mati. Mengerti?
Baiklah.
Ide terburuk.
Kita lakukan saja.
Pakai helm. Semua siap.
Kalian punya anjing?
Banjirkan, Norah!
Membanjiri.
Aku punya seekor corgi.
Tidak dilatih,
jadi dia menyusahkan sekarang,
tetapi tak kuduga akan sangat rindu.
Palka tertutup. Kami di luar.
Kupasang posisi siaga.
Nyalakan lampu sorot.
Kapten, peron ini tidak stabil.
Entah berapa lama kita boleh di sini.
Astaga.
Teman-teman, terus berjalan ke depan.
Sekitar 20 meter.
Periksa ada apa di kanan.
Aku tak melihat apa-apa.
Kananku atau kanannya?
Apa itu?
Aku sudah gila atau ada burung berkicau?
Kami tidak dengar apa-apa di sini.
Kapten, bicaralah.
Sudah dekat?
Kami tak bisa melihat apa-apa.
Seharusnya kau sudah di depannya.
Baik.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Tunggu.
Kau lihat itu?
Astaga.
Apa yang terjadi dengannya?
Sepertinya meledak.
Ada sesuatu.
Ada sesuatu menyelimutinya.
Lihat ini?
Apa itu?
Aku perlu melihat lebih dekat.
Mungkin semacam ganggang.
Pernah melihat seperti ini?
Ini seperti...
Ini tidak seperti ganggang.
Ada orang di dalamnya?
Kosong. Ada sesuatu.
Dompet.
Bagus. Kita bisa pakai kartu kreditnya.
Kapten, tidak ada orang,
jadi apa boleh pergi dari sini
sebelum kami...
Coret itu. Ada jasad. Terjerat...
Mereka harus kembali.
...di kabel.
Jangan diperiksa. Kembalilah.
- Kembalilah.
- Tunggu.
Lihat punggungnya?
- Kalian lihat?
- Suruh mereka kembali.
Teman-teman, kembali.
Paul.
Smith.
Apa yang terjadi dengan jasadnya?
Apakah tekanan mencairkan...
Paul, jangan bergerak! Astaga!
Makhluk apa itu?
Yang kutahu dia memakan jasad,
lalu menyerangku.
Em, kau mau apa?
Aku mencari...
Tidak!
Lihat?
Mencari mulutnya.
Dia masih hidup?
- Tidak.
- Karena akan kubunuh.
Aku menyentuh sarafnya.
Norah, berapa jauh lagi?
Dua ratus meter dari dasar.
Tidak ada matanya.
Bagaimana mereka tertarik kepada cahaya?
Astaga, lihat ini.
Mungkin seperti ngengat.
Ngengat bawah air.
Ini seperti cakar.
Kurasa ini spesies baru.
Kita bisa namakan?
Aku yang tembak. Aku yang beri nama.
Belum pernah lihat
makhluk laut seperti ini.
Kecuali kita membuka kantong hidrotermal.
Jika panas stabil
yang mendukung kehidupan...
Yang benar saja.
Semua tetap tenang.
Tetap tenang.
- Astaga.
- Norah, kau dapat apa?
Tidak ada. Bukan hanya lampu.
Seluruh sistem mati.
Bisa pasang ke netral? Biarkan meluncur?
Ya.
Kita punya akses ke kabel?
Jika bisa melepaskan diri, tentu.
Apa itu?
Sebaiknya ini bukan
Twenty Thousand Leagues Under the Sea.
- Paul!
- Ada apa?
Aku bercanda. Namun, ada sesuatu di luar.
Mungkin bukan waktu yang tepat
untuk bertanya, tetapi itu anaknya?
Perlu kita tutup pintu itu?
Akan kututup.
Aku akan menutup pintu itu.
Baik.
Pikirkan cara untuk turun.
Kita terputus.
Entah kenapa belum bergerak.
- Sial!
- Astaga!
Apa itu?
- Kepler meledak!
Kepler!
Gawat!
Kita harus bergerak! Kapten!
Ke ruang tekanan udara!
Kita harus buka palka luar
sebelum menabrak dasar laut!
Atau kita hancur! Cepat!
Banjiri!
Pakai helm! Beri aku lampu!
- Tolong!
- Bertahanlah!
Ini dia. Buka palka!
Baik!
Lari!
Awas!
Norah!
Teman-teman! Aku di sini!
Pergi ke lampu hijau! Aku di pintu masuk!
- Awas, Smith!
- Emily, awas!
- Tutup matamu! Tutup terus!
- Entah apa yang terjadi.
Ayo, bawa dia!
- Ke pintu masuk pipa kilang!
- Ayo!
Aku tak bisa membuka pintunya!
Smith, kau mendengarku?
Semua akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
STASIUN MIDWAY
DEPRESURISASI - PRESURISASI
Ayo!
Jauhkan dia dari pintu!
Angkat dia.
Angkat dia!
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Dia menghirup asap. Tak kenapa.
Saringan oksigennya rusak.
Kita melihatnya, bukan?
Ada sesuatu di luar.
Kita akan mati!
- Lihat? Ada sesuatu di luar.
- Astaga.
Paul, hentikan. Hanya puing-puing jatuh.
Norah, panggil transportasi.
Baik.
Lihat aku.
Bagaimana penglihatanmu?
Aku tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Aku tak punya kodenya. Tak bisa kupanggil.
Tutup telinga.
Lupakan.
- Bantu aku. Dua, tiga!
- Tiga!
Semua akan baik-baik saja.
Kita naik ini ke Stasiun Midpoint.
TEROWONGAN AKSES PENGEBORAN DALAM
KEDALAMAN: 10 KM
Kita separuh perjalanan.
Separuh perjalanan.
Paul, berhenti.
Tak bisa lewat di air yang dalam.
Hentikan.
Ada banyak air.
Mungkin pompanya pampat.
Bagaimana jika tidak menyala?
Ada yang mau jawab?
Tidak?
Di buku, Alice menangis
sampai nyaris tenggelam dalam air matanya.
Untungnya dia bisa berenang.
Setelah itu situasinya sulit untuk dia.
Ada yang mengikuti kita.
Baik. Aku benar-benar ketakutan.
Ada yang bawa paket persediaan.
Cheetos dan...
Ironis.
KUE BULAN
Aku suka Kue Bulan.
Ini punya seseorang.
Semua ini punya...
Astaga.
Jalan terus.
Ya.
Ayo, kita hampir sampai.
Seharusnya 300 meter lagi.
Ini tempatnya?
Kita tak bisa kembali.
Apa maksudmu?
Terlalu sempit.
Celaka.
Kita harus cari jalan lain.
Aku paling kecil. Biar kuperiksa.
Ini.
Baik.
Kusambung dengan taliku.
Terpasang.
Terima kasih.
Aku sudah lewat.
Di sini area terbuka.
Kurasa kalian bisa lewat. Sempit, tetapi...
Baik.
- Kami mengirimkan Emily.
- Baik.
Terpasang.
- Kapten dalam perjalanan.
- Hei, kemari.
Bagus.
Hei.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Tadinya aku mau makan ini,
tetapi Lil Paul dan aku ingin
kau berikan ini ke pacarmu.
- Kue Bulan.
- Ya.
Kue Bulan.
Terima kasih.
Dia keren.
Pastikan kau tidak merusaknya.
Ya.
Smith. Giliranmu. Ayo.
Kapten sudah lewat.
Giliranku.
Baik, aku akan datang.
Bagaimana keadaanmu?
Kau mau pemanas kelincimu?
Masa bodoh. Kita menyusul.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Paul, kau dengar?
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Apa itu?
Paul, kau dengar?
Jangan bercanda. Cepatlah.
Kami akan menarikmu.
- Tarik.
- Baik.
Ayo tarik.
- Ayo.
- Aku menarik.
Ayo.
Sial.
Tarik.
Ayo!
Itu dia.
Kau membuatku takut.
Ada sesuatu di sana. Semacam Slender Man.
Ini tidak lucu.
Ada apa dengan taliku?
Lepas. Dia terbelit.
- Baik.
- Celaka!
Kita menahannya.
- Lepaskan!
- Aku berusaha.
Bawa Lil Paul! Berikan helmku!
Dia menarikku ke dalam air!
Dia ditarik! Helm!
- Pakai helmku!
- Helm! Pakailah!
- Tahan dia!
- Sudah!
- Pegang!
- Tidak bisa.
Aku tak bisa menahannya.
- Pegang dia!
- Aku memegangnya.
- Sial!
- Aku tak bisa menahannya!
Astaga!
- Astaga!
- Paul!
Keluar dari air!
- Emily, cepat!
- Pergi ke sekat kedap air!
STASIUN MIDWAY
LOKASI PENGEBORAN KELAS POSEIDON
KEDALAMAN: 10 KM
Memanggil CQ. Ini Kapten Lucien.
Kami di Stasiun Midway.
Di sini rusak berat.
Entah bisa tahan berapa lama.
Ada yang dengar?
Dia menariknya dari baju.
Makhluk apa bisa begitu?
Segera mulai evakuasi ke permukaan.
CQ, kau dengar?
Menara pengawas aktif.
Apa yang terjadi?
Bobot bor itu 6,000 ton.
Bagaimana bisa terkoyak begitu?
Ini ulah kita.
Kita mengebor dasar lautan.
Kita mengambil terlalu banyak.
Kini lautan mengambil kembali.
Kita tak boleh di bawah sini.
Tak ada yang boleh.
Dia tidak salah.
Dengarkan.
Aku tahu Paul sudah tiada, tetapi...
kita tak bisa di sini.
Bagaimana dengan baju Smith?
Biar kulihat saringan oksigenmu.
Ayo.
Bagaimana?
Bajunya tak akan bertahan.
Kalian pergilah tanpa aku.
Aku akan jadi beban.
- Aku tak mau ada korban lagi.
- Aku juga.
Hentikan.
Smith, kau bisa bersandar kepadaku.
Ambil napas pendek.
Baik.
Tenang saja. Aku menjagamu.
Itu Markah 21.
Kita tinggal mengikutinya
melintasi dataran.
Stasiun Roebuck di Markah Nol.
Apa yang kau lihat?
Entahlah.
- Aku lihat.
- Astaga!
Aku melihat itu. Kuturunkan dia.
Apa itu?
Di mana dia?
Matikan lampu.
Jangan bergerak.
Kunyalakan inframerah.
Norah, kau menerima sinyalku?
Ya.
Smith?
Di mana Smith? Norah?
- Di mana dia? Dia ke mana?
- Kau melihatnya?
- Smith!
- Emily.
- Smith?
- Smith!
Emily. Tolong.
- Itu kakinya.
- Aku saja.
Aku tersambung denganmu. Ini.
Aku melihatnya.
Aku menemukannya.
Dia masih hidup.
Aku menariknya kembali.
Baik.
Dorong dia. Kami tarik kakinya.
Smith, kau dengar?
Smith, kumohon! Kau dengar?
Aku harus ambil senjatanya.
Apa? Lupakan senjatanya.
Kapten, tinggalkan.
Kapten.
Kapten, kau mau apa?
Norah! Tidak!
- Norah!
- Tidak!
Tidak!
Norah?
Kau baik-baik saja?
Aku tak melihatmu. Kau melihatku?
Norah?
Kau di mana?
Aku di bawahmu. Kau bisa melihatku?
- Kapten, kau dengar?
- Norah.
Kau di mana?
Di sini. Di bawah.
- Aku terbelit. Kau bisa melihatku?
- Ya.
Bertahanlah.
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu.
Keluarkan aku dari sini.
- Baik.
- Sial.
Aku akan coba menolongmu. Bertahanlah.
Bisa ambil pisauku?
Apa itu?
Norah.
Dia kembali?
Kau melihat apa?
Norah!
Aku memegangmu. Aku bersamamu.
Aku bersamamu.
Tingkat tekanan kritis.
BAHAYA
TEKANAN DELTA
Kita naik terlalu cepat. Bisa mati!
Turunkan kecepatan naik.
Norah.
- Lepaskan.
- Ketahanan baju, 10 persen.
Norah, lihat aku.
Lepaskan!
Aku tidak bisa.
- Aku tidak bisa.
- Empat persen.
Tiga persen.
Tidak.
- Dua persen.
- Semua akan baik-baik saja.
- Jangan lakukan!
- Satu persen.
Jangan lakukan!
Emily, kau dengar?
PENGEBORAN SHEPARD
UNIT EKSPEDISI YANG DITINGGAL
KEDALAMAN: 10 KM
Emily, Smith, kalian dengar?
Aku masih hidup.
Aku di pengeboran Shepard.
SISTEM REKANAN BERHASIL
Tak ada... Tak ada kapsul di sini,
tetapi aku bisa bernapas.
Aku punya udara.
Jika kalian di luar sana...
BEKERJA SENDIRI MELANGGAR KEBIJAKAN.
Ada yang dengar?
Emily, kau dengar?
Kalian bisa mendengarku?
Kapten.
MENGENANG
ALLIE LUCIEN USIA 14
Allie.
Aku turut berduka.
DIUSULKAN
PENGEBORAN ROEBUCK
Aku akan terus bicara.
Entah apa kalian mendengarku.
Aku mengikuti jalur tenggara.
Mengikuti markah-markah.
Ke Roebuck.
Dahulu aku mencintai lautan.
Laut bagaikan cawan petri raksasa.
Em, kaukah itu?
Aku tahu kau punya...
kemeja Hawaii berbeda
untuk setiap hari sepanjang pekan.
Emily, aku bisa dengar. Itu kau?
Norah.
Walau aku tidak mengenalmu
di luar cawan petri ini...
Emily.
...aku tahu kau mendengarkanku.
Dan kau membuatku tertawa.
Aku mencintaimu.
Kau tahu?
Em?
Emily?
Aku mau kau tahu.
Hei.
Emily, aku di belakangmu.
Kau bisa mendengarku?
Hei, Emily.
- Emily!
- Tidak! Kumohon!
Jangan mendekat!
Emily, hentikan!
Emily. Hei.
Hei. Em? Buka matamu.
Emily, buka matamu. Ini aku.
- Aku di sini.
- Norah, kupikir kau...
- Kau baik-baik saja.
- Norah...
Norah, kupikir kau sudah tiada.
Smith selamat?
Ya.
Dia di sini. Masih hidup.
Baik. Itu yang penting, bukan?
Ya.
Ayo, berdiri. Kemarilah.
Aku tidak... pergi terlalu jauh.
Kau bercanda?
Aku bangga kepadamu.
Aku sulit percaya, jujur.
Udaramu pasti...
Kucek udaramu. Kau pasti...
Tidak, aku hanya...
Kupikir...
Aku akan berjalan saja.
Baik.
Itu rencana bagus.
Kapten?
Ayo jemput Smith.
Jangan dipikirkan. Ayo.
- Aku merasa teler.
- Lepas.
Itu karena kurang oksigen.
Jemariku mati rasa.
Siapa nama anjingmu?
Tenny. Anjingmu?
Nama yang lucu.
Jim.
Jim?
James jika ia buat masalah.
Ia anjing tunanganku.
Kalian pisah?
Tidak.
Tidak mungkin.
Dia teman baik Smith.
Kami suka menyelam bersama.
Suatu malam dia ingin keluar.
Aku lelah. Kubiarkan pergi sendiri.
Pergi lama sekali.
Aku tahu ada yang tak beres.
Kutelepon SAR dan pergi mencarinya.
Aku tidak menemukannya.
Maaf. Kau tak perlu
mendengar itu sekarang.
Aku turut berduka.
Aku hanya merasa
tak berdaya mengubah apa pun.
Itu hampir membunuhku.
Kubuat Smith bersumpah
untuk tidak membicarakannya di sini.
Kau sungguh mencintainya, bukan?
Ya.
Itu keren sekali.
Kau harus tarik terus.
Apa itu?
Cahaya apa itu?
Itu pengeborannya.
Itu Roebuck.
Astaga. Kita berhasil.
STASIUN ROEBUCK
LOKASI PENGEBORAN KELAS TRITON
KEDALAMAN: 11 KM
Ayo.
Kita hampir sampai.
Hampir sampai. Tinggal ke lampu hijau.
Itu apa?
Matikan lampumu.
Astaga.
Dari mana mereka datang?
Pintunya di sana.
Di sana.
Kelihatannya mereka tidur. Atau hibernasi.
Ayo fokus untuk masuk ke dalam.
Peringatan. Tingkat oksigen kritis.
Bip.
Mungkin itu buruk.
Jalan terus.
Emily, jalan terus.
Bawa Smith ke pintu.
Emily, bawa dia. Cepat.
Emily, cepat.
Pergi!
Emily, pergilah!
Sial!
Apa yang...
Norah!
Norah.
Peringatan. Tingkat oksigen kritis.
Tingkat oksigen kritis.
- Peringatan. Tingkat oksigen kritis.
- Tunggu.
Peringatan. Tingkat oksigen kritis.
Smith.
Ayo.
PENGHUBUNG KATUP
038 - 037
Harap pergi ke geladak kapsul terdekat
untuk evakuasi.
Ayo, kita harus pergi ke kapsul.
Ayo, Kawan.
Segera evakuasi ke permukaan.
Aku harus cari ruangannya.
Geladak G rusak.
Banjir dibendung.
Sial.
Ayo.
Selamat datang di Roebuck.
Pengeboran Tian Industries Kelas Titan.
Di sini!
Menggali 140 miliar ton
minyak mentah setahun.
Roebuck adalah masa depan
produksi energi Tian Industries.
- Astaga.
- Tian Industries.
Kami punya sesuatu yang besar untuk Anda.
Selamat datang di Roebuck.
Pengeboran Tian Industries Kelas Titan.
Ayo. Lewat sini!
Sekat kedap air ditutup.
Banjir dibendung.
Tidak!
Anjungan komando rusak.
- Lewat sini! Ayo!
- Banjir dibendung.
Selamat datang di Roebuck.
Pengeboran Tian Industries Kelas Titan.
Ayo!
Geladak F rusak.
Sekat kedap air ditutup.
Banjir dibendung.
Ayo.
Harap pergi ke geladak kapsul terdekat
untuk evakuasi.
Ya!
Segera evakuasi ke permukaan.
TIDAK BISA DIPAKAI
RUSAK
Peringatan. Kapsul tidak bisa dipakai.
Sudah siap, Norah?
Kapsul tidak bisa dipakai.
Ya.
Ya, kita aman.
- Kapsulnya cukup?
- Ya.
- Yakin? Berapa?
- Tiga.
- Tiga?
- Ya.
- Pergi.
- Kami susul.
- Kalian pergi.
- Tidak.
Duluan. Aku terakhir.
- Aku terakhir.
- Ayo.
Awas kepalamu.
Geladak F rusak.
Kau harus selamat.
Kau berjanji?
Aku berjanji.
Banjir dibendung.
Terima kasih sudah menarikku
melintasi dasar laut.
Sama-sama.
- Namun, jangan pernah lagi.
- Baiklah.
Peluncuran kapsul dimulai.
Sampai jumpa segera.
Ini. Bawalah.
Berikan ke orang tuanya.
Astaga. Lil Paul.
Beri tahu dia teman baikku.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Segera mulai evakuasi ke permukaan.
Ayo, giliranmu.
Aku bisa naik yang terakhir. Kau saja.
Tidak. Ayo, masuk.
Tidak, serius.
Kau tidak bisa jalankan. Ayo.
Ada apa dengan kapsulnya?
Masuk ke kapsul.
Aku bisa perbaiki. Cepat pergi.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Jangan meninggalkannya.
Geladak B rusak.
Jika tetap di sini, kau akan mati.
Apa gunanya usaha kita?
Ayo perbaiki bersama.
Tak ada waktu. Ayo, masuk kapsul.
Apa yang kau...
- Norah.
- Aku rela berbuat apa
demi satu detik bersama Sam?
Apa saja.
Pergi. Hidupmu berarti.
- Norah, hentikan.
- Emily.
Hentikan!
Maaf.
Bagus.
SIAP
Peluncuran kapsul dimulai.
Sebaiknya kau mencapai permukaan.
Semua akan baik-baik saja.
Mengerti?
Geladak B rusak.
Sekat kedap air ditutup.
Harap pergi ke geladak kapsul terdekat
untuk evakuasi.
Segera evakuasi ke permukaan.
Geladak A rusak.
Sekat kedap air ditutup. Banjir dibendung.
Harap pergi ke geladak kapsul terdekat
untuk evakuasi.
Segera evakuasi ke permukaan.
Anomali tekanan terlacak.
Ada hal-hal yang akan membuatmu
merasa tak berdaya...
dan membuatmu merasa kecil.
BENDA TAK DIKENAL MENDEKATI KAPSUL
Namun, itu saja.
Itu hanya perasaan.
Segera evakuasi ke permukaan.
Terkadang kau harus berhenti merasa.
Mulai bertindak.
Benda asing mendekati kapsul.
Jarak tubrukan, 60 meter.
Mengakses terminal inti.
Tahu kita duduk di atas apa?
Banyak energi.
Yang tidak tersalurkan.
KONTROL AKSES INTI
SIMULASI LEDAKAN INTI
RADIUS LEDAKAN
Kebocoran inti berlangsung.
Satu menit menjelang kebocoran.
Kita punya 60 detik.
Waktu serasa berhenti dalam kegelapan.
Empat, tiga, dua, satu.
Jadi, mari ledakkan tempat ini.
DUA PENYINTAS DISELAMATKAN
SETELAH KECELAKAAN PENGEBORAN
PERUSAHAAN TOLAK AKSES KE PEGAWAI
UNTUK WAWANCARA
BENCANA LAUT DALAM
MENOLAK BANTUAN PEMERINTAH
TIAN INDUSTRIES MENOLAK BICARA
SOAL PENGEBORAN YANG HANCUR DI PASIFIK
ANOMALI MENCURIGAKAN SEPUTAR KECELAKAAN
LAPORAN
RAHASIA
RAHASIA - RAHASIA - RAHASIA
BENCANA ROEBUCK
WAWANCARA DENGAN DUA PENYINTAS
DIRAHASIAKAN.
KAMERA PENGAWAS HANCUR DALAM INSIDEN.
PEMBANGUNAN ULANG SEGERA DIMULAI
TIAN INDUSTRIES AKAN LANJUT MENGEBOR
INFORMASI MENGENAI KECELAKAAN
MASIH BELUM JELAS
Terjemahan subtitle oleh NAZARET SETIABUDI